私は医者の忠告に従わなかったことを後悔している。
トムは駆け足で階段を上っていった。
私の猫は本当に 賢いです。
どうしたら信じてくれる？
美味しそうね。食べてみたい。
この大学は1843年に創設された。
日本では英語教育が盛んである。
彼は自分の影さえも恐れる。
折れるより曲がれ。
苦しむことは人間の定めである。
トムはそう忙しそうには見えなかったよ。
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。
夢を見ていたのだと思った。
二つの頭は一つの頭にまさる。
彼は非常に年をとっているが元気だ。
卵はどのようになさいますか。
コーヒー飲みますか。
どうぞ、皆様も最後の一瞬まで粘り抜いてください。
次の電車は何時に出ますか。
ちょっと着替えるからあっち向いてて。
マラリアは蚊が運ぶ病気です。
「不具者」という言葉は侮辱かもしれませんね。
映画はもう始まりましたか。
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。
お好み焼きを食べたよ。
誰でも、人前では多少なりとも格好を付けたくなります。
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？
ケンは父親の誕生日に上等なワインを買った。
彼女はその自動車事故で負傷した。
彼は三日したら出発する。
ケンは京都に着いた。
あなたが許容できる『遠距離恋愛』の距離は？
愉快な夏休みでありますように！
タンクの容量は５０ガロンだ。
彼女は医学生でした。
彼は私に起立するように命令した。
彼にそれをわかってもらうことが出来た。
今朝、リズを見かけました。
よく聞こえませんでした。
もうちょい歌上手くなりたいなあ。
学校、やめたいんだ。
土曜の夜だった。
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。
子猫は木から降りられなかった。
朝から雨が降っている。
ここにいるよ。
本気で離婚を考えているんですか？
私たちが今この問題に対処する必要なんてない。
札幌は仕事で何度か行ったことがある。
あなたが失くしていたネックレスの一部を見つけました。
トムはオーストラリアから日本にやってきた。
何事にも必ず終わりがある。
トムと話したことある？
彼が六歳のときタイプライターの使い方を学び、手で書くことを学ぶ必要などないと先生に言った。
私はその詩を暗記している。
彼は駐車違反で罰金をとられた。
彼女はナイフでリンゴを切った。
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
私は米国人です。
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。
最近また絵を描くのが楽しくなってきた。
帽子をかぶりなさい。
母は毎日市場に買い物に行く。
新入生の方ですか？
そこにあるのは誰のおもちゃ？
食事のあと浜辺へ散歩に行こう。
弟は今オーストラリアにいます。
双子座の男性と魚座の女性の相性ってどうなんでしょうか？
龍安寺の岩は何個見えるの？
もう二度とボストンでは運転したくない。
その教会はゴシック風の建築である。
競争はいつ始めますか？
われわれは皆汗でびしょ濡れになった。
悪天候が式を台無しにした。
平山先生は大変良い先生です。
鯨は魚と形が似ている。
どうして花を買ったの？
新しいスマホが欲しい。
若いからってあんまり無理しちゃだめだよ。
あれ、起きてたの？ 先に寝ててくれてよかったのに。
鍵となる問題は何を得ることができるかではなく、何を失わなければならないかである。
タイの国民は自国の首都を「クルンテープ」と呼んでいる。これは訳すと「天使の都」という意味である。
変なこと聞いてもいい？
私はラベルを読みます。
私は彼が部屋に入るのを見た。
寝室で物音が聞こえた。
その質問は決してやさしくない。
彼女は大学生です。
スキーをしていて脚を骨折した。
トムは1時間待っていた。
彼の提案は考慮する価値がある。
気分が晴れないから、美味しいものでも食べにいこっと。
やっと真相がわかった。
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
東京に住んでいます。
フライトのリコンファームをお願いします。
あの頃は、毎朝六時に起きていました。
毎年何百万という人が飢えで死んでいる。
私は彼女をしっかり抱きしめた。
そんな些細なことで、鬼の首を取ったようにはしゃがなくてもいいじゃない。
その犬は尾を震えさせていた。
彼女の息子は病気です。
薬の効き目がだんだんなくなってきた。
彼女は昨日、何もすることがなかった。
前の車、なんでこんなに遅いんだ？
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
いつでもなんでもよく考えてる私に期待できるよ。
そんな難しいこと、私に訊かないでください。
彼の文章は細部まで入念に彫琢されている。
彼女は何をやっているのだ？
彼は昨日大酒を飲んだ。
今日は軽いものが食べたいな。
彼女が何をしたかを尋ねなさい。
この計算機、何だかおかしいんだ。
私はドイツ語ではなくフランス語を学んだ。
彼女は庭にバラを植えた。
"Tatoeba"とはどういう意味ですか？
情熱は苦悩を生む。
どこで会おうか？
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」
私は最も年上と思われる少年に話しかけた。
彼女は彼より背が高い。
私を助けてくれる人は誰もいない。
私たちは急斜面を上がった。
私はハンバーガーを１つ食べてもう１つ注文した。
彼女はドアを蹴った。
その銀行はここから遠いですか。
その薬はよく効いた。
その知らせで彼は幸せな気分になった。
彼の借金は五百万円に達した。
夏草や兵どもが夢の跡。
格が5つ以上ある言語はこれまで全部挫折してきました。
あ、携帯忘れた。
中国輸入自動車市場に、緩やかな成長の兆しが現れている。
彼女がたばこをやめてくれたらなぁ。
この自動販売機は故障しています。
Internet Explorerの中止ボタンがしいたけに見えて困る。
明日私はブラウンさんのお宅を訪問します。
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。
その問題に私の注意を集中した。
あんたは馬鹿だ。
トムはフランス語ができる人を探している。
トムは小さな漁村に住んでいた。
馬に乗りなさい。
ちょっと切符を買ってくる。
ビルが損害に対し責めを負った。
死んだ獅子より生きている犬の方がましだ。
春は、私が一番好きな季節です。
何か食べるものがほしい。
電話がかかってるよ。
木は３メートル離して植えられている。
彼はその話を聞いてひどく動揺した。
あそこに大きな白いビルが見えるでしょう。
彼女は音楽を聞くことが好きだ。
誰かが私にふれた。
私は音楽が分からない。
これらは我々全てが共有している価値観だ。
メアリーはジョンにその秘密を話した。
これにはうんざりしている。
母の死は私の生涯に大きな空白を残した。
彼は一生涯貧乏だった。
暗い森の中で彼は方向感覚を失った。
私が出して欲しいと頼んだ手紙に切手を貼るのを忘れないでね。
この木はよい実がたくさんなる。
トムは親知らずを抜いてもらった。
何がそんなに悲しいの？
それを聞いてとても残念に思います。
彼女は幽霊を見てびっくりした。
私は毎日英語を３０分勉強します。
あと5分だけ一緒にいさせて。
日本語、英語、フランス語を話します。
彼女のことはもう気にしないでいいわ。
以前は日曜日に教会に行っていた。
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。
私が駅についたときには列車はすでに出発していました。
明日のご出発は何時ですか？
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
私は肉より魚の方がいい。
カナダに行ったことはありますか。
ボストンに知り合いいる？
彼は正直な人間だから好きだ。
あなたは去年どこに住んでいましたか。
忍耐力は科学の根源である。
そんなに速く走らないでよ。
草案を添付します。
私たちの町にはたくさんの公園がある。
ぼくは毎日、体操をします。
トムはへべれけになっていた。
トムはひとりで散歩するのが好きです。
彼女はそのニュースを聞いて泣きたい気分になった。
私は１等賞を取ることができた。
僕のクラスの友達だよ。
彼らは一人残らず「そうだ」と答えた。
目を開けてください。
あなたを誤解してしまってごめんなさい。
トムとは普段何語で話してるの？
トムは手が小さい。
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。
なによりも健康が第一です。
トムはマリーを抱きしめる。
母はいつも忙しい。
人々が危機は去ったと言っています。
風呂掃除したいんやけど、どの洗剤を買えばいいの？
彼らがいつやってくるかわからない。
会社に戻らず直帰することを上司に電話で伝えた。
彼女は若いころ美人だったかもしれない。
５ドルをやる。
私が昨日会った男の人の名前はヒルです。
心配しないで。全てうまくいくからね。
医者が言うには私には卵がよくないらしい。
お前は髪長い方が似合ってたと思う。
当地の気候はフランスのそれと似ている。
よく悪い夢を見ます。
彼は私を好きになったと告白した。
記憶のよさが彼の武器である。
私は棚から本をとった。
詩人は死を眠りにたとえることが多い。
チェスセットが欲しいな。
彼は歌いつづけた。
早く夏休みにならないかなあ。
私の父はアメリカで育ったので、英語を流暢に話す。
それはいわば生死の問題だ。
アフリカに行ったことがありますか。
姓をどうやって発音する？
それは私たちの関係を終わらせたいということですか。
「入ってよろしいですか」「はい、どうぞ」
私は昨日このカメラを買った。
彼はとても用心深い。
トムはメアリーに会いに公園へ行った。
先月イギリスに注文した商品は、まだ届いていない。
私が間違っていました。
彼は不動産屋にもう少し値引きするよう交渉した。
私達はみんな幸せです。
我々はどこにいますか？
やむどころか、嵐はいっそう激しくなった。
急いでいるんですか。
先生は生徒たちにプリントを配布した。
彼はアメリカ人です。
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。
私の妻が瓶をわってしまったので、台所の床は牛乳だらけになっている。
彼は金はたくさん持っているが、友達はほとんどいない。
このネクタイはいくらですか。
5歳の時に自転車に乗れてた？
日本では春分の日と秋分の日は国民の祝日だが、夏至と冬至は祝日ではない。
プライバシー保護のため、個人氏名の公開は差し控えております。
牛は有用な動物である。
長期間の練習が彼が流暢な英語を話すことを可能にした。
その映画はロマンチックだった。
トムは私がリクエストした歌を歌った。
スーと私はいつも仲良くやってきた。
彼女はもう少しでおぼれるところだった。
死なないで。
すみませんが、あなたが間違っていると思います。
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。
免許証を拝見できますか。
私は、恐ろしい映画は好きではありません。
明日はいい天気だと思う？
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。
どうかお大事になさってください。
雪を見ると故郷を思い出す。
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
彼は時間内に到着した。
彼女は一晩中本を読んだ。
この犯罪については時効が成立している。
運動をした後1時間は食事をしない方がいいと聞いたのですが、本当ですか？
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。
この木のせいで森を見ることができません。
君は何処へ行ってもよい。
太陽は夏は冬より早く昇る。
よく寝ぼけます。
僕がおごるよ。
彼は彼女にどこに住んでいるかを尋ねた。
「これは1ですか、7ですか？」「いや、2のつもりなんですけど」
彼女は悲しい歌を歌うのは嫌いだ。
主婦は節約に努めるべきである。
事故は運転手の側の過ちから起こった。
彼は風邪をひきやすい。
ロミオは自分の名前さえ書くことができないんだよ。
トムとメアリーって仲がいいよね。いつも隣の席に座ってるよね。
ｄａｒｅとｄｅａｒとを混同するな。
コーヒーより紅茶のほうが好きです。
我々は最善を尽くすべきだ。
トムは昨日卒業論文を提出した。
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
楽しい夜をありがとう。
彼女の家は川の向こう側にある。
あなたはなぜ外国語を勉強するのですか。
自転車で通勤しています。
トムは嘘をついた。
実は、私たちは昨年結婚しました。
彼女は自分の子供たちのことを誇りにしている。
たぶん待った方がいいよね。
その子は黙っていた。
彼はだれですか。
トムは長椅子に座った。
君はどのぐらいの背丈ですか。
私は家にいた。
彼はちょうど間に合って学校に着いた。
君は怒るだろうとわかっていたよ。
今になってようやく、トムがあのとき言ってたことの意味が分かったよ。
実は彼女はうそをついていたのだ。
私は今晩東京を出発します。
彼女は法廷に判事と陪審員の前にたった。
私は米国人です。
私は彼を頼りにした。
右肩が痛い。
私達は彼の失踪を届けた。
ほとんどの科学的進歩は当然のことについての発見に過ぎない。
お父さん、何してるの？
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。
ああした美しいものは決してその価値を失うことはない。
お、ありがと。気が利くね。
明日は雨が降るだろうと思う。
君は大変青白い顔をしている。
トムは飛行機事故で亡くなった。
トムは私と同じ辞書を使っている。
私は田舎生活の不便さは我慢できない。
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。
トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。
このジャンルの曲が好きです。
このユリはいいにおいがする。
とても不気味だと思った。
トムのことまだ好きなの？
今日はいい天気ですね。
父は私に自動車を洗わせました。
彼は彼女に本棚を作ってやった。
フグは日本の珍味だ。
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。
洗濯物はまだ湿っている。
今朝は露が降りた。
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。
本当とはおもえないほど良い知らせだ。
私は富士山の頂上に登った。
先週はとても忙しかった。
トムは内向的だと思う。
私の言ったとおりにやりなさい。
トムは冗談を言っている。
トムは私のこと覚えてくれてるかな？
彼は罰せられるだろう。
この帽子を見て何を思い出しますか。
誰もこんな辺鄙な村に我々を訪ねてこない。
ふたりが言ってることって、どちらも正しいような気がする。
私の部屋は４階にあります。
トムもメアリーも爆睡だね。
トムは嫌いな授業の時は、先生から見えにくい席に座っていつも寝てます。
途中で車のエンジンが故障した。
台湾にいたとき私は彼と友達になった。
自由諸国の基盤は民主主義である。
彼は、いつものように机の上に鍵を置いた。
彼はフランス語を話すしかもとても上手だ。
まだ準備ができていないんだ。
家の中で靴脱ぐのって日本だけかと思ってた。
テニスを１日１時間やります。
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。
彼女は列の最後尾に並んでしまった。
５番のバスに乗って下さい。
彼らは明日、人工衛星を発射するつもりです。
それは大変古い歌なので誰でも知っている。
彼は大きな家と２台の車をもっている。
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
僕が君を幸せにするよ。
過去の動作については過去形を用います。
「通じる英語が話せる」のと「英語が完璧にできる」のとは全く別のことです。
彼女はひどく泣いた。
その曲が好きですか？
この文をスペイン語の文にリンクしてください。
私はあなたの手紙を昨日受け取りました。
イスラエルについて何か知ってますか?
君は全部のドアを施錠するか、せめて閉じるべきだった。
私はトムをパーティーに招待した。
トムとメアリーはよく一緒にいる。
私は父を大変誇りに思っている。
お金を少し持っている。
フランス語はどこで勉強されたんですか？
彼女が彼を手伝います。
黒髪でショートヘアの小さな女の子を見ましたか。
彼は日本語に大変興味がある。
車で寝ています。
彼は昨日この本を読んだ。
トムは老人のような話し方をする。
それ自分がされたらどう思う？
試験に合格しておめでとう。
ゴルフボールがトムに当たった。
私大きくなったらトムと結婚するんだ。
私はただずぼらなだけです。
彼の助けは当てにならない。
転がる石に苔むさず。
私は小説より詩の方が好きです。
彼はとても物分かりがいい。
彼女は間違ってコーヒーに塩を入れた。
彼は演説を堂々とやった。
トムの提案は一考に値する。
トムには建築家の兄がいる。
おい、あいつ！何をしてる？
彼女は大変文才のある女性だ。
彼女が来たらすぐに始めよう。
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
彼は３０分遅れて現れた。
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
私を好きなら、私の犬も好きになりなさい。
ポップコーンに溶かしバターをかけてください。
かかわってくる問題は経済学の領域をはるかに越えている。
労働者たちは腰まで裸だった。
彼女の異常なふるまいから何を推測しますか。
トムは教育心理学を専攻している。
生徒の中には規律を守るのが大変なものもいる。
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
一郎は利益よりも友情を大切にする。
この本は彼女のです。
父はよく出張でパリへ行きます。
えーと、時間がきました。レッスンを終りにしましょう。
最初は誰も私の言うことを信じなかった。
その町を地図で探してください。
彼は書類を折り畳んで時計を見た。
車があるのにどうして歩くのですか。
いつ戻ってきたの。
誰がラジウムを発見したのですか。
ニューヨークの誇りは博物館である。
捕虜を虐殺したのは残忍な行為だ。
セクシャルハラスメントはいまや社会問題となった。
遠くの兄弟より、良き隣人。
トムはバターを冷蔵庫に収めたのかしら？
料理されたカタツムリを見て、ジェーンは青ざめた。
私は時計を修理してもらった。
彼は自分の罪を白状した。
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
彼は医学の学生だ。
彼と１０時に会うことになっている。
この会社は様々な商品を商っています。
トムは夕飯の用意をした。
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。
彼は愛情に飢えていた。
トムは給料の大半を日本の美少女フィギュアにつぎ込んでいる。
それはちょっと極端じゃないですか。
教室のそうじをするのは生徒の義務だ。
合格したいなら一生懸命がんばることです。
私は彼が通りを横断するのを見た。
彼女は猫を飼っている。その猫は白い。
水泳は好きですか？
喜んで！
海の秘密については他の誰よりも彼がよく知っている。
すいません、テーブルにライターを忘れてますよ。
トムについて知っていることを私に話して。
ごめん、返事したつもりになってた。
彼女は私の姉です。
私は夏が嫌いです。
二人の兄弟はとても似ている。
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
我々は彼に演説を頼んだ。
君は今日顔色が悪い。
彼はダラスまでトラックを運転した。
私は百番目の女性とダンスをしました。
始発は何時に出ますか。
彼女がもう少してきぱきと仕事ができると助かるのだが。
僕は会った瞬間彼女が好きになった。
彼は郵便局から三軒目に住んでいる。
コロンブスは世界が平らでないことを証明した。
車があったらなぁ。
私は通りで彼女と会った。
好きな人は誰でも連れてきて良いです。
お誕生日おめでとう、相葉ちゃん！
想像力を働かせた。
この単語には二重の意味があります。
けちん坊と太った豚は死んで初めて役に立つ。
もう月が出ているよ。
彼は多くの試練に耐えなければならなかった。
これは100万円の価値がある。
飛行機が定刻に到着するかどうか問い合わせた。
窓を閉めていただけませんか？
改善の余地は大いに残されている。
何があったの。
最善を尽くすつもりだ。
東京は日本で一番大きい都市です。
誰がこの問題をしらないんだ？
ひどい天気！
ジョンはアメリカ人の男の子です。
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
コアラはオーストラリアにしか見られない。
ジョンは、私が困っているときはいつも、私の味方になってくれた。
太陽の表面温度は約6000℃とされている。
きのうは和牛が特売だった。
新聞によれば明日は雪だそうです。
彼は怒るべきだ。
雨が降っていたのでタクシーに乗った。
悪事千里を走るって言うからね。
「すごーい！ なんで分かったの？」「天才だから」「何それ。普通自分のこと天才とか言わなくない？」「俺普通じゃないもん」
こちらに英語を話せる人はいますか？
赤ん坊は口を開けた。
トムはマリーを抱きしめる。
私はもうこれ以上は食べられない。
私に毎月送られてくる彼の手紙を読むのはとてもおもしろい。
ポンドは重さの単位である。
彼は自分の家を持っている。
「お名前をフルネームでお願いします」「トム・ミラーです」
私は後から行きます。
また明後日。