Le français est difficile.
J'étudie.
Le comble d'un dentiste est d'extraire des racines carrées.
Je dois vous avouer que je ronfle...
Quand était la dernière fois que vous avez dû traiter ce genre de problème ?
J'ai besoin de 30 minutes.
Ouvrez votre livre page dix.
Je le réveille à 6 heures chaque matin.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Donnez ce livre à Ramu.
Installe Linux !
La fille n'a rien fait de ce que j'avais dit.
Même si tous les pays du monde et tous les médias reconnaissent la légitimité de ce régime raciste, il restera toujours raciste sur le plan moral.
C'est grave ?
À bientôt !
La conquête de Constantinople nous a demandé six ans.
Être un homme c'est être responsable.
N'oublie pas de retourner le livre à la bibliothèque.
Je dois m'efforcer d'atteindre ce résultat.
Dan ne savait pas où était sa clé de voiture.
Il y a quelque chose que je dois te dire avant que tu ne partes.
Je veux que mes parents soient fiers de moi.
Tom mangea quelque chose.
Cela vous offense-t-il ?
Je suis gay, et alors ?
Je pense qu'elle a 40 ans.
Il a été puni pour son mauvais comportement.
Quelqu'un vous observe.
C'est ma maison.
Que voudriez-vous acheter ?
Ce travail doit être fini dans deux ans.
Veuillez remplir le formulaire ci-dessous sans rien manquer.
C'est l'appartement de Tom.
Où êtes-vous donc ?
Il a deux chiens.
Par ici, mademoiselle.
C'était dur comme de la pierre.
Elles hurlèrent au secours.
Si je termine mon travail à quatre heures, je t'aiderai.
Voudriez-vous un café ou un thé ?
Puis-je lui faire confiance ?
Tous les sièges dans ce train sont non-fumeurs.
Nous vivons dans un monde compliqué.
La guerre apporte toujours des conséquences tragiques.
Ils chantent.
Elle semblait plus belle que jamais.
Elle m'a donné des conseils pratiques.
Il y a une église derrière chez moi.
Je suis occupée maintenant.
« Merci ! » « De rien ! »
Ce médicament te fera te sentir mieux.
Prévenir vaut mieux que guérir.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
Vous l'avez frappée à la tête.
Je suis japonais, répondit le garçon.
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.
Aucun de ces bus ne va à Shinjuku.
Ici il y a ce qu'il faut pour nourrir toute la famille.
Êtes-vous toujours mariés ?
À en juger par ce qu'elle dit, il est coupable.
Prenez ça, s'il vous plaît.
Il est encore temps de réaliser vos rêves.
Nul ne peut éviter la mort.
Le Japon est un beau pays.
Parfois je pense, et parfois je suis.
Je suis très ennuyé.
Pourquoi n'as-tu pas acheté une voiture japonaise ?
Je me sens fort.
Dis-moi de qui tu es l'ami et je te dirai qui tu es.
Elle est très habile.
J'ai mangé tout ce qu'il y avait dans l'assiette.
Il m'appelle Pete.
Je n'ai pas réussi à le sauver.
Le problème, ce n'est pas Tom.
J'en ai assez de t'attendre.
Mis à part Bill, ils étaient tous à l'heure.
Je lui ai laissé un message.
"Savez-vous quand ils vont arriver ?" "À onze heures et demie ce soir."
Elle s'est suicidée avec du poison.
Vous feriez un bon diplomate.
Tom et Marie parlent généralement français entre eux.
Lorsqu'une lumière s'éteint, alors un homme meurt.
Tu as oublié son nom.
Elle a l'air jeune.
Je pense que tu sais ce que je pense.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Je n'étais pas à Boston la semaine dernière.
Je sais tout.
Elle le lui donna.
Tu t'es habillée.
Je joue du Chopin.
Où le corps a-t-il été trouvé ?
Les oiseaux construisent des nids.
Il a l'esprit ouvert.
Quel est ton fruit sec favori ?
Mon couteau est cassé.
Ils habitent dans une maison.
Obstacle et libération sont en correspondance.
Ça va, merci.
Réserve-moi un fauteuil.
Quand en as-tu besoin ?
C'est une personne affable.
Je ne vois pas très bien.
J'ai quelques stylos.
Europa est une lune de Jupiter.
Elle me méprise.
Je n'avais rien à voir avec elle.
Vous écoutiez.
J'ai quelques amis.
Les enfants peuvent jouer ici sans danger.
Ne t'inquiète pas.
Énée est lui-même trompé. Didon l’embrasse, le caresse comme le fils du prince Troyen; et peu à peu la passion de l’amour se glisse dans son âme.
La mort est-elle la seule délivrance ?
Le temps est incertain.
Ma montre est cassée.
À la réception, il m'a présenté à sa famille.
La guerre continue toujours.
Ceci est le Japon.
L'Australie est-elle une île ?
As-tu faim ?
C'est le dernier match.
Tu dois répondre à la question.
Laisse-moi te photographier.
Je t'ai déjà payé.
Laquelle est votre guitare ?
Sur un framboisier pousse une framboise.
Es-tu d'accord ?
Le film relate le destin tragique des esclaves au XVIIIe siècle.
Vous avez encore beaucoup à apprendre.
La plus grande force de la vie est la gratitude.
J'ai beaucoup pensé à toi.
Tom regarde à travers le télescope.
C'est tout ce que je peux dire pour le moment.
Certaines personnes n'aiment pas se lever tôt le matin.
Thomas aime les carottes.
Les livres sont faits de papier.
Cela n'a aucun sens.
La jeune fille donna une petite fleur à l'invité.
Le paysage par ici est très beau.
Une expédition britannique conquit l'Everest en 1953.
Vous n'avez pas d'alibi pour le jour du meurtre.
Je doute que ce mot existe en espéranto.
Ne fume pas quand tu es en service.
Il pleuvait si fort que nous décidâmes de lui rendre visite une autre fois.
L'expansion de l'univers s'accélère.
C'est ça.
J'aime cette image.
Tom veut être avec Marie.
Je n'ai pas le temps pour t'aider dans tes devoirs.
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.
En relisant — et souvent en corrigeant — mes phrases dans Tatoeba, j'ai parfois l'impression d'écrire le journal que j'ai toujours voulu écrire.
Le fils de Laila est né dans cette clinique.
Je travaille dans un hôtel à Boston.
Ma voiture est cassée.
Boule de Suif est une femme facile.
Prof un jour, prof toujours.
Il est dangereux de rester avec un lion.
Fumes-tu ?
Je suis content de vous voir.
Le turc est une langue difficile.
Je démissionne.
Je veux juste t'aider.
John est le plus grand des deux garçons.
J'ai à peine dormi, la nuit dernière.
La Thaïlande est située en Asie.
La police n'a pas encore arrêté la personne qui a commis ce crime horrible.
Au début, je croyais qu'il était malade.
Avez-vous essayé d'allumer l'ordinateur à nouveau ?
Aucun problème.
J'ai acheté une voiture de sport rouge.
Je n'ai pas pu voir le visage de Thomas.
Le bâtiment sur le côté droit est une école.
Comment quelqu'un pourrait se tirer dessus dans le dos ?
J'ai un œuf.
Il ne sera pas possible.
Le savant n’est pas l’homme qui fournit les vraies réponses, c’est celui qui pose les vraies questions.
Mon professeur d'anglais s'appelait Donald.
Que faisais-tu ?
Il lisait beaucoup.
Voyez-vous la différence ?
Le chat a deux oreilles.
Il n'y avait pas de couteaux.
Quand mes amis sont borgnes, je les regarde de profil.
Les enfants doivent sortir pour jouer.
Un objectif sans projets n'est qu'un souhait.
C'est un chien.
Je suis végétarienne.
Un dollar est égal à cent cents.
Le train était déjà parti lorsque nous sommes arrivés à la gare.
J'aime l'occitan.
Il a fait un discours.
Tu as vraiment froid !
C'est un bel homme.
À l'aise, Blaise.
L'espéranto est une langue idéale pour traduire toutes les œuvres de valeur, qu'elles soient littéraires ou scientifiques.
Vous avez l'air surpris de me voir.
Elle a beaucoup de passe-temps, cuisine, tricot, jardinage, collection de timbres, etc.
Karima a demandé à Marie où était le chien.
Y a-t-il quelqu'un d'autre que vous voudriez que nous informions?
Je ne suis qu'un client.
Je ne le réessayerais pas.
Que signifie ce mot ?
Appelez les pompiers !
On rira de toi.
Vous devriez faire ça.
Il n'habite pas loin.
C'est vous qui vous trompez.
Mon oncle m’a donné un livre.
Le train était arrivé à six heures.
Les escargots se meuvent lentement.
Il s'inventa une excuse.
Femme au volant, danger permanent.
La quantité ne signifie pas nécessairement la qualité.
J'aime mieux être lu plusieurs fois par un seul qu'une fois par plusieurs.
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.
J'ai aidé mon père à arroser les fleurs.
Tu as de l'argent, n'est-ce pas ?
Plus vous l'expliquez, moins je le comprends.
Qu'avez-vous dit ?
Marc m'a dit qu'il ne viendra pas demain.
Travaillez davantage.
Non, je l'ai oublié à la maison.
Tom ne sait pas encore conduire.
Une facture accompagnait le paquet.
Je n'aimais pas ce jeu.
Il leur manque.
Nous avons peint la porte en vert.
Ma voiture a été détruite dans le crash.
Je ne les contredis pas.
Nous verrons.
Pourquoi est-ce que tu apprends l'espagnol ?
Ouvre ton cœur.
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
Elle est aussi jolie que sa sœur.
C'est l'heure du dîner.
Vous êtes l'élu.
Quand vas-tu faire des courses ?
Je dois faire renouveler mon passeport.
Elle ne savait que faire.
Ça coûte trois euros.
Ces données sont fausses.
C'était sa faute.
Je veux étudier à l'étranger.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Elle l'a laissé tomber parce qu'elle pensait qu'il était un pauvre type.
Est-ce que tu es prêt à commencer à jouer ?
Ce que tu es en train de faire me rend nerveuse.
Ayez pitié de moi !
Je ne veux pas vous quitter.
Tom ne porte jamais de rose.
Comment êtes-vous sortis de votre chambre ?
Ne refuse pas un bienfait à qui y a droit quand il est en ton pouvoir de le faire.
Remercie Dieu.
Je sais que Tom est flexible.
C'est ce que j'ai toujours voulu faire.
Arrête de traîner des pieds et fais ce que je t'ai dit.
Laver avant de porter pour la première fois.
C'est un algorithme complexe.
Je bois du lait.
Vous devriez vous présenter.
Elle brosse le cheval.
Je suppose que tu es en colère.
Laisse-moi te dire un secret.
Nous sommes mariés.
Samedi nous sommes allés au cinéma et après au restaurant.
Toi d'abord.
Il lit un livre.
Ça fonctionne bien.
Donnez-moi l'addition, s'il vous plaît.
La chaise en plastique est bon marché.
Mary savait qu'elle était en danger.
Je n'ai pas envie de parler de Tom.
Rêver ne coute rien.
Y a-t-il un ascenseur ?
Quel est l'âge de l'univers ?
Allô ! Qui parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !
Je suis désespéré.
Les feux tricolores sont utilisés pour réguler le trafic.
J'ai fait ce que je pouvais.
Il n'y a, ici, aucune raison.
Il essaya de résoudre le problème.
Vous êtes quoi ?
Aimes-tu chanter ?
"Mon père ne boit pas." "Le mien non plus."
Chacun de nous est responsable de sa propre conduite.
Personne ne semble savoir à quoi ceci est employé.
Es-tu toujours marié ?
Es-tu prêt pour le pire ?
Tu es mon type.
Je viens.
Je n'ai pas de costume.
Tu ne devrais pas jouer avec ses sentiments.
Comme je suis content de te voir !
Elle est belle.
Un fils doit le respect à son père.
Quand as-tu visité Boston ?
On m'a dit de prendre contact avec vous.
C'est dommage que vous ne sachiez pas danser.
J'étais à la fête.
Nous mangeons pour vivre.
Je te souhaite une semaine pleine de bonnes choses et surtout du soleil !
Ils aiment le café.
Pourquoi est-ce que tu ne veux pas que je le sache ?
Tu n'es qu'un étudiant.
Je joue toujours selon les règles.
Mon nom est connu de tous dans mon école.
Elle a essayé de corriger l'habitude de l'enfant à dire des mensonges.
Quarante personnes étaient présentes.
Je ne suis pas ici pour affaires.
J'admire son talent.
La neige a fondu.
Tu n'as pas le droit de nager ici.
Ne me mens pas.
Il essayait de ne pas être trop biaisé.
Tu ne vas pas mourir ici.
Il y a deux versions à chaque histoire.
Il avait cinquante-quatre ans quand il est mort.
Les médecins d'aujourd'hui ne sont pas bien préparés.
Que veux-tu faire ?
Je ne veux vivre ici.
Santé !
Coupez-le à l'aide d'un couteau !
Elle a risqué sa vie pour le sauver.
Aujourd'hui, j'ai été chez le médecin.
J'achète quelques livres.
Je veux manger le fromage.
C'est intrigant.
Je sais que tu vas dire non.
La récolte du raison est faite à la main.
Il a aimé ce jeu.
En quoi puis-je vous aider ?
Je ne peux vous le dire encore.
Si quelqu'un le sait, vous devrez m'occuper de vous!
Elle t'aime.
J'y vais moi aussi.
Iras-tu regarder la Coupe du monde de football au Brésil ?
J’ai toujours faim.
Ton sang est rouge.
Je ne vais pas te parler jusqu'à ce que tu admettes que tu avais tort.
Je suis rationnel.
Le musée ouvre à 9 heures du matin.
L'amour, ça fait des miracles.
Le noir te va bien.
Tu es un gentil garçon.
Le francium est aussi connu sous le nom de actinium K.
Étudie.
Ils ont été punis pour leurs crimes.
Nous n'avons pas vu ce film.
Au travail !
Tom est allé au concert de sa fille.
As-tu fait des cauchemars ?
Tu as lu le mail que je t'ai envoyé avant-hier ?
Je te suis très reconnaissant de ton aide.
Cherches-tu du travail ?
Est-ce que vous avez déjà discuté avec le secrétaire du syndicat de notre entreprise ?
Est-il encore là?
Je pense qu'il dormait.
Allez tout droit dans cette rue et au troisième feu, tournez à droite.
Nous étions surveillés de façon permanente.
Après avoir dépensé tant d'argent pour des cadeaux de Noël, elle se trouva dans une position difficile.
C’était une belle journée ensoleillée.
Je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance.
N'oubliez pas le ticket.
Des trucs arrivent.
Comment épelle-t-on "pretty" ?
Bois ton lait.
Tom me donne des choses de temps en temps.
Tous les hommes ne sont pas capables de grandes choses, mais tous sont sensibles aux grandes choses.
Qu'est-ce qu'USB veut dire ?
Avale ta soupe !
Voulez-vous vous asseoir ?
Pourquoi est-ce que tu portes un pull ?
Désolé, j'ai oublié.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
C'est ma sœur aînée.
Tom demanda à Marie de faire du café.
Bonjour, les amis !
Il parle tout le temps d'un site appelé Tatoeba.
Même si l'histoire d'Ulysse relève de la légende, elle mérite d'être étudiée.
Ils ont vérifié si les empreintes digitales trouvées sur la porte sont celles du voleur.
Le Dr Smith a beaucoup de patients.
Cela va se guérir naturellement.
La fin approche.
Ils étaient habillés.
Je suis professeur.
Il vient de partir.
Le gouverneur était furieux.
Nous n'avons pas le temps.
Si vous mangez trop, vous allez grossir.
Vous êtes toujours fatiguée.
En 1978 un traité de paix fut signé entre le Japon et la Chine.
Ne dis plus un mot.
Il court très vite.
Allons-nous parler de ceci ou non ?
Peux-tu lire cette phrase et la traduire dans ta langue ?
Il fait beau.
Je vous dois un petit-déjeuner.
Je déteste le français.
Le cheval ailé est un être imaginaire.
À quelle heure part le train pour Boston ?
Tom n'était pas sûr de ce qu'il allait faire.
Je vous aime.
Ah, tu pars demain !
Nous parlerons de ça demain.
J'aime le son de la pluie sur le toit.
Ne soyez pas en retard à l'école.
Tu n'es qu'un étudiant.
Elle s'est levée tôt pour voir le lever du soleil.
Avez-vous une carte de crédit ?
Shakespeare comparait le monde à une scène.
Il présenta ses excuses.
Je suis triste de te voir partir.
Est-ce qu'on a demandé à Tom de partir ?
J'aime la France.
Je l'ai vu sauter.
On a besoin d'une voiture.
Je m'appelle Wang.
Eh, où vas-tu ?
Le chat est sous la table.
Écoutez-moi !
Mais si j'étais au Brésil, j'aurais bien plus peur.
Tous ceux qui ont l'air heureux ne le sont pas. Nombreux sont ceux qui ne rient que pour ne pas pleurer.
La chemise que je viens d'acheter est très belle.
Le bâtiment fut totalement détruit.
On trouve des sociétés qui n'ont ni science, ni art, ni philosophie. Mais il n'y a jamais eu de sociétés sans religion.
Il ne convient pas que tu fasses cela.
Comment est le vin et comment est la bière ?
L'eau gèle à zéro degré Celsius.
Je respecte ton opinion.
Laisse-la y jeter un œil !
Assurez-vous que vous arrivez à 7 heures exactement.
Es-tu heureux ?
Je suis dans le jardin.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Un critique ne peut pas dire pourquoi une chose est belle ; il peut dire seulement qu'elle est belle.
Cette phrase contient des fautes diverses.
La première saison de l'année c'est le printemps.
Entrée gratuite.
J'étais épuisé.
Le coq chante.
Je suis français.
C'est l'heure d'aller à l'école.
Il est parfois bon d'avoir un grain de folie.
Tom achète des bananes.
Cela vous aidera beaucoup lorsque vous parlez anglais.
Mon père et moi allons pêcher de temps en temps.
Il faut que nous parlions.
L'élève leva la main pour poser une question.
Tu aimais ce jeu.
"Est-ce que tu penses qu'il viendra ?" "J'espère que non."
Combien de temps a-t-il vécu à Ankara?
L'avocat est le fruit de l'avocatier.
À demain.
Sa voiture a deux ans.
Reviens demain.
C'est probablement très intéressant. Mais je crains de ne pas avoir compris.
Zola suit des règles.
J'aime beaucoup cette jupe, puis-je l'essayer ?
As-tu de la parenté en Allemagne ?
Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on dit la vérité ?
Terminé le trajet en bus.
Je m’appelle Cyril. Enchanté !
C'est un organisme unicellulaire.
J'aime le ski.
Mon voisin est kleptomane.
Que mangent les prisonniers ?
Qu'elle est belle !
C'est ici que nous avions mangé.
Je ne suis pas trop au courant des dernières tendances en informatique.
C'est tout à fait ce que je pensais.
Veuillez me suivre.
Ne donnez plus rien à cet homme !
Il est prêt à travailler.
Tu as déjà fini tes courses de Noël ?
Elle connaît Marie.
Tom habite la porte à côté.
Elle a beaucoup de sex appeal.
Marie est en train d'apprendre.
Je laisse ma sœur utiliser mon nouvel ordinateur.
Je te connais.
Un des devoirs de la Vieillesse est de faire usage du temps : moins il nous en reste, plus il doit nous être précieux.
Je veux visiter la Corée.
Il a écrit un rapport.
Vous me comprenez.
Je n'ai pas encore décidé si je veux y aller.
Pourquoi les anges peuvent-ils voler ?
Je suis indignée !
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Bien sûr. Bonne chance !
Ce n'est rien moins qu'un miracle.
Tu lis un livre.
Il resta assis et s'efforça de laisser la meilleure impression possible.
Il est vraiment en bonne forme.
J'abandonnais les mauvaises habitudes.
L'eau de ce puits est potable.
J'ai enfin gagné son cœur.
Je veux jouer au tennis avec Judy.
On rira de vous.
C'est certain que j'aimerais beaucoup aller voir ce match, mais je ne sais pas si j'en aurai le temps.
Il nage dans la rivière.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.