Доволен ли сте от позицията си в компанията?
Тя е в банята.
Небето се синее.
Том тренира.
Изпращам ти това изречение когато най-малко го очакваш.
Остави ме да си помисля за това няколко дена.
Обяснете ми причината, поради която те отсъстват!
Нямам търпение да те видя.
Те са посредствени студенти.
Гледа ли мача?
Тя чете само проза.
Веднъж започнеш ли, трябва да продължиш.
Вселената е безкрайна.
Ние ползваме речник, за да проверяваме значенията на думите.
Не пий бира преди лягане.
Опаковай го, ако обичаш?
Какви спортове обичаш?
Моля изчакайте за момент.
Моят прякор е 'Ич'.
Това е ключът, който търсех.
Носиш ли шофьорската книжка?
Аз убих Бог.
Не вдигай толкова шум, моля те.
Ела веднага тук.
Крушата не пада по-далече от дървото.
Моля.
В стаята нямаше никой освен Мери и Джон.
Аз съм на 24 години.
Ами... моята къща не е достатъчно голяма.
Пакистанските тайни служби наистина ли не са знаели нищо за местонахождението на терориста?
Ще запазите ли това място за мен?
Никой не дойде.
Зайците имат дълги уши.
Вчера бях в Токио.
Паяците обичат да правят паяжини.
Говориш ли ирландски?
Да ли бисте хтели да ручате код мене?
С туптящо сърце, тя отвори вратата.
Том иска да избегне всичко.
Катерицата продължаваше напред през силния вятър.
Той трябваше да носи чантата.
Извинете, може ли да видя онази блуза?
На мен ли говориш?
Да, аз съм от Сапоро.
Влизай!
Някой ден бих искал да отида в Америка.
Аз живея в един голям град.
Ето голяма карта на Германия.
Аз съм чужденец.
Когато съседите ѝ бяха болни, тя молеше лекарите да им дават лекарства.
Просто следвай сърцето си.
Не говори за хората зад гърба им.
Фред често закъснява за час.
Излезе ми 50 долара да си поправя часовника.
Това го направи добре.
Той не искаше да те наранява.
Тя здрава ли е?
Ти изобщо слушаш ли ме?
Говорете ясно.
Какво да правя?
Не искаш ли да станем приятели?
Трябва ли да взимам това лекарство?
Реших да продължа да уча.
Имаме само чай.
Те са средно добри студенти.
Майк не играе бейзбол добре.
Връщай се в леглото.
С желание всичко се постига.
Аз я считам за почтена жена.
Христос възкръсна!
Чувствам се болен.
Боли ме зъб.
Опитай с всички средства.
Казах ти какво да направиш.
Маказе, камен, папир.
Иска ми се да имах приятел като теб.
Колко красиво цвете!
Том не знае каква е разликата между астрономия и астрология.
Аз няма да загубя!
Харесвам твоето семейство.
Книгата е интересна.
Тайфунът разруши много къщи.
Не много сладко.
Аз трябва да тръгвам сега.
Дори децата могат да четат тази книга.
Той пренебрегна задълженията си.
Шегата му накара целия клас да избухне в смях.
Тя ми направи торта.
Вчера бях в Токио.
Сигурно.
На колко години си?
Тя се притесняваше още от началото.
Ред е на Мери да мие чиниите.
Каква е кръвната ти група?
Дадох и думата ми,че ще се си бъда вкъщи до девет часа.
Сега е време да си тръгвам.
Не влизай.
Вали като из ведро.
Може ли да използвам молива ти?
През лятото ще ходя във Франция.
Не мога да отварям SWF-файлове.
Баща ми пътува с колело до работното си място.
Тя ни караше да ядем много.
Колко е висок брат ти?
Той живее много далече от дома ми.
Тя говори френски свободно.
Това винаги има смисъл.
Ние всички се разходихме около езерото.
Око за око, зъб за зъб.
На колко години сте?
Ако бях по-млад ...
Дяволът, този злочест нещастник, който не може да обича.
Някои хора със сигурност биха попитали, защо просто не си съберем нещата и не се изтеглим от Афганистан?
Говорите ли ирландски?
Не съм виждал Том напоследък.
Докторът приема само в работни дни.
Вали като из ведро.
Обичаш ли китайска кухня?
Това лекарство не предпазва от грип.
Злата вещица омагьосала мъжа и го превърнала в насекомо.
Бети е учител по танци.
През следващите четири години е нужно да бъдат изхарчени 15 милиарда евро.
Често говоря с него в рейса.
Хората се различават от другите животни по това, че могат да мислят и да говорят.
Астероид избухна над Челябинск, Русия.
Кажи ми какво искаш.
Болят ме очите.
Ти го направи!
Просто ми трябва малко повече време.
Неговата родна страна е Германия.
Момчето обеща да не бъде повече лошо.
Получихме една интересна информация.
Каква е твоята кръвна група?
Боли ме задникът.
Каква е твоята кръвна група?
Мъжът ме удари по главата.
Доколкото знам, той трябва да е роден в Италия.
Девойката в бяла униформа измери температурата ми.
Някои жени изглеждат по-скоро мъжествено, отколкото женствено.
Можеш ли да ми покажеш пътя до музея?
Не ми каза нито дума.
Този ръчен часовник е произведен в Япония.
Картофът пареше толкова, че ми изгори устата.
Не сме те виждали отдавна.
Стив се качва в автобуса.
Имаш ли време за среща другата седмица?
Откъде произлизат Олимпийските игри?
Наистина ми беше приятна компанията ти.
Аз съм професор.
Чувствам се добре.
Той е над четирисет.
Проблем за който нямаме отговор е.
Нейната заплата е висока.
Говориш ли шанхайски?
Пат е голяма бърборана.
Бебето не спи.
Колко време важи тази виза?
Авторът на тази статия е известен критик.
Най-добрата лекция, която можеш да посетиш, е тази, която не разбираш.
Радваме се, че се присъединяваш към нашия екип.
Нека след малко да видим какво е положението.
Времето лети.
Той не обича да пътува със самолет.
Той е стар.
Боядисана в бяло, къщата ти изглежда по-голяма.
Не хванах влака.
Сънувах те.
Дядо ми обича да върви пеша.
Тя ме погледна многозначително.
Това е най-силното куче, което съм виждал някога.
Той бе убит на бойното поле.
Утре ще ставам рано.
Нямаш температура.
Трябва ли да ходя на партито?
Знам какво ще направя.
Моята малка сестра отива в училище за медицински сестри.
Ален е поет.
Тя е най-скучното момиче което някога съм познавал.
Ела и ни виж пак.
Седемте въпроса, които трябва да си зададе един инженер, са: кой, какво, кога, къде, защо, как и колко.
Приятелката ми е много ревнива.
Те винаги се шегуват.
Честно казано, не го харесвам.
Странно е чувството, което те обзема, когато стоиш пред някого, когото си сънувал предишната нощ.
Котката има две уши.
Къде се намира пощата?
Аз те обичам повече, отколкото те обича той.
Бих искал да пия чаша кафе.
Ти знаеш всичко за мен.
Много млади римляни отивали в Гърция.
Пих чая на закуска с питка нан.
Те бяха спасени с хеликоптер.
Кой ден е днес?
Ти искаш да гледаш френски филм, нали така?
Да ли сте за или против плана?
Помагам на майка си да изчисти кухнята.
Тя ми се обади от Токио.
Не се тревожи.
Болят ме зъбите.
Кен може да плува, нали?
С майонеза може да се прави всичко, освен да се седи върху нея.
Това е един обикновен работен ден.
Закусвам и се връщам в леглото.
Брат ми сега е в Австралия.
Вселената е загадка.
Той често пише на родителите си.
Много страни вече са премахнали смъртната присъда.
Влакът закъсня с десет минути.
Тя говори невероятно в продължение на два часа.
Утре ще стана рано.
Посетителите в музея бяха малко.
Том говори френски перфектно.
Често плувах в тази река, когато бях малък.
Болят ме ставите.
Цените паднаха напоследък.
Каква е твоята кръвна група?
О, вий, прекрачващи през този праг, надежда всяка тука оставете.
Той заслужава медал за храбростта си.
Трябва да учиш английски по-усърдно.
Почти всеки ден той отива на реката и лови риба.
Имаш ли бяла рокля?
Приятелите на баща ти не са единствените му поддръжници.
Ще се върна в шест и трийсет.
Мери е биологичната майка на Том.
Можеш ли да ме поканиш на кино?
Не трябва да ходиш там, ако не искаш.
Мястото, където той живее, е далече от града.
Имаш ли други въпроси?
Закъснях за училище.
Трябваше да вземем предвид графика.
Никой не ме разбира.
Работя в Милано.
Уча японски език.
Никой никога не беше чувал за това.
Не ми харесва вкусът на доматите.
Почти всеки турист носи със себе си фотоапарат.
Трябва да ядеш повече зеленчуци.
Всички пари, събрани заедно, няма да стигнат.
Бих искал да изпея песен.
За какво се смеят те, моля?
Знаеш ли днес какъв ден е ?
Кен отиде до супера да купи малко яйца.
Кажи ми името си.
Няма да загубя!
Земята се върти около слънцето.
Пияното е скъпо.
Как се чувстваш?
Инсталиран беше подводен кабел между двете страни.
Ти трябва да ѝ се извиниш за това.
Бързо ми омръзва всичко, което правя.
Той ми е като брат.
Искам да поговоря със съпругата ви.
Какво искаш да кажеш?
Тя готви за мен такива неща, каквито обичам.
Той изглеждаше сякаш някога е бил богат.
Те нямат нищо за ядене.
Получих писмото ти.
Стената е студена.
Изми ли си вече ръцете?
Винаги се майтапят.
Колко е далече летището?
Ако е лошо дървото, лоши са и плодовете.
Бих искал да пия нещо.
Тя помни колата на господин Блек.
Кучето лае.
Ние подсладяваме чая си.
Те са средно високи.
Не говори за хората зад гърба им.
Изключително объркан съм по отношение на това. Ако това е, което наричаме "Небесният път', то това правилно ли е, или неправилно?
Отидох с тях до Нико.
Америка е красива.
Тя е богата жена.
Какво е фалафел?
Говори ясно.
Вчера аз просто не отидох на работа.
Планът му е да построи мост над тази река.
Алма-Ата означава "баща на ябълките" на много тюркски езици.
Миналия четвъртък си изпуснах влака.
Не съм в настроение за шеги.
Възхищавам се на културата и учтивостта на германците.
Рейн е границата между Франция и Германия.
Не събирам смелост да му го кажа.
Не благодаря, просто разглеждам.
За да се защити, той използва чадъра си.
Не излизай от влака преди да е спрял.
Вярвам, че ме разбираш.
Аз разговарях с нея един час.
Девойката, облечена в бяло, е моята годеница.
Тази ситуация не ме радва.
Можеш да се свържеш с мен утре.
Как беше изпитът по математика?
Единствено любовта дава стойност на всички неща.
Говориш ли български?
Накрая пролетта дойде в тази част на Япония.
Не искам да купувам този килим.
Не разбрах нищо от днешното упражнение.
Кой е открил радия?
Имам една усложнена ситуация,която искам да обсъдя с теб.
Любопитно ми е.
Говорите ли грузински?
Добре дошли в Япония.
Те тръгнаха предната вечер.
Какво ще е времето утре?
Ти пристигна преди три дена.
Тя ми направи кейк.
Аз тъкмо станах.
Той е луд по теб.
Аллах е велик!
Очите ме болят.
Всички на картината се усмихват радостно.
Аз съм Казуто Ивамото.
Иска ми се да имах приятел като теб.
Япония и Южна Корея са съседни страни.
Не можеш да се пенсионираш все още.
Той е луд по теб.
Той пресича ЖП линията всяка сутрин.
На север времето е лошо.
Той често кара до библиотеката.
Аз не умея да карам автобус.
Свободен ли е онзи стол?
Едно, две, три, четири, пет, шест, седем, осем, девет, десет.
С желание всичко се постига.
Винаги се подчинявай на баща си.
Той има прекалено много книги.
Не разбирам абсолютно нищо.
У когото е силата, той има правото.
Начинаещи сте, но учите бързо.
Христос воскресе!
В началото на есента вали.
Кога си роден?
По това време все още бях буден.
Не сте ли на мнение, че данъците в Япония са твърде високи?
Търся Андрей. Знаеш ли къде е?
Какво съдържа то?
Учителят ѝ даде много информация за университета.
Аз обичам тениса и голфа.
Не вдигайте толкова шум, моля ви.
Време е за ставане.
Махни тези столове, моля те.
Ала да ме посетиш.
Колибрито не е по-голямо от пепердуа.
Том не обича математика.
Хелзинки е столицата на Финландия.
Всички завиждат за моя успех.
Можете да пишете на какъвто език искате. В Татоеба всички езици са равни.
Как се чувствате?
Може би този свят е адът на друга планета.
Не се чувствам добре.
Побързай! Рейсът идва!
Марко се разхожда в градината.
България е единствената европейска страна, където един бивш монарх е бил избиран за министър-председател.
Брат ми стана инженер.
Бурята ги затвори вкъщи.
Няма да го продам.
Много благодаря!
Обожавам пица.
Ти говориш френски добре, нали?
Том бяга много бързо.
Не знам дали той е по-млад или по-стар от мен.
Не сядай на дивана.
Нямам нищо за казване.
Аз се влюбих в теб.
Вчера беше моят рожден ден.
С желание всичко се постига.
Не и до утре следобед.
Румънците от Трансилвания говорят много бавно.
7 долара, молим!
Ние се целим в тази цел.
Тя е виновна за измама.
Какво красиво цвете!
Виждали ли сте нецензурираната версия?
Седемте въпроса, които трябва да си зададе един инженер, са: кой, какво, кога, къде, защо, как и колко.
Къде е музеят?
Къде ходи миналата неделя?
Майка ми е от хората, които стават рано.
Не знам.
За децата е нужно да спят много.
Мисля, че той е невинен.
Той няма политически амбиции.
Един ден го срещнах.
Завийте надясно, ако обичате.
Каквото ще да става, ще ги накараме да говорят.
Да убиеш с един куршум два заека.
Пикасо е известен творец, когото всички познават.
Момичето, облечено в бяла рокля, е моята сестра.
Далеч не съм удовлетворен от резултата.
Баща ѝ е японец.
Моливът е черен.
През 1932 го открили в Париж.
Утре ще ставам рано.
Тя ни покани да отидем на купона за рождения ѝ ден.
Опитахме се да го убедим.
Ние имаме две деца.
Кажи ми как се казваш.
Никой не е изтрил това изречение.
Време е да се прощаваме.
Не бъдете толкова шумни, моля ви.
Колко струва това?
Бих се обадил на родителите си.
Трябва да отложа часа си при стоматолога.
Ние пресичаме ЖП линията всяка сутрин.
Закъснях за училище.
Аз предпочитам чая пред кафето.
Няма извинение за закъснението му.
Нейната работа е по-добра от моята.
Не се притеснявай!Това няма да се случи отново.
Боли ме зъб. Не мога да издържа болката.
Време е за ставане.
Този символ показва, че отговорът е верен.
Чухте ли за него?
Къщата ми е двуетажна.
Тя ни накара да ядем много.
Рано или късно късметът му ще свърши.
Утре ще стана рано.
Забрави го.
Говориш ли грузински?
Правилата трябва да се спазват.
Правото е на страната на силния.
Къде е най-близката спирка?
Тя каза: "Аз съм много щастлива."
На Том му е много по-лесно да говори френски, отколкото английски.
Донесите то за мене.
Не всяка лампа е вълшебна.
Той трудно приема грешките си.
Филмът продължи два часа.
Можеш ли да разясниш малко по-подробно?
В десет вечерта аз вече спя.
Къде е тоалетната ?
Как смееш да казваш това?
Том може да ни каже как да направим това.
Няколко деца се къпят в реката.
Когато пристигнахме, курсът вече беше започнал.
Адът е място, където мирише лошо и никой никого не обича.
Не трябва да ходите там, ако не искате.
Тя се гордее, че съпругът ѝ е богат.
Преди десет години на тази река беше вдигнато мостче.
Той е медик.
Небето е синьо.
То ми помогна страшно много.
Аз съм годеницата на Том.
Не разбирам.
Докторът никога не трябва да оставя пациента да умре.
Имам много снимки.
Статистиката показва, че населението на този град ще се удвои след пет години.
Трябва да се върна в офиса.
Вие го направихте!
Нарежи тортата с този нож.
Математиката не е кофти, ти си кофти.
Есента ми е любимият ми сезон.
Мисля, че мога да го правя в свободното си време.
Скоро е пролетта.
Не знам дали тя ще идва.
Той е шофьор на такси.
Би ли ми дал чаша вода?
Жени с големи или с малки гърди харесваш?
Бял ориз ли предпочитате, или кафяв?
Млечният път е един огромен пояс от далечни звезди, които приличат на нашето слънце.
Не ни забравяй!
Обикновено сутрин се будя преди осем.
Той пристигна на гарата в седем часа.
Беше много студено онази вечер.
Той е вълк в овча кожа.
Тя седеше тихо, защото се боеше да не събуди бебето.
Животът е труден.
Аз съм преводач.
Това не променя нищо.
Колко е часът?
Нямам книги за четене.
Тя иска да работи в болница.
Той е добре по математика.
Възможно е мъжът да е бил убит.
Не само тя, но и родителите ѝ са поканени на тържеството.
След разходката отидохме на кино и в парка.
Това звучи интересно. Какво си му разказал?
Знаеш всичко за мен.
Искам да посетя Южна Корея.
В свободното си време пиша стихове.
И двамата ми родители са мъртви.
Том не бяга толкова бързо, колкото Бил.
Детето, което седи на пианото, е моя дъщеря.
Очите ме болят.
Аз не съм походящ за физически труд.
Получих писмото ти.
Баба ми е най-възрастната в този град.
Има ли някакви писма за мен?
Аз помагам на своята майка да изчисти кухнята.
Това е хубава къща.
Том говори френски перфектно.
Когато беше на две години, ти можеше да броиш до десет.
Напоследък цените са паднали.
Много съм доволен да ви видя.
Аз вече не искам това.
Аз правя хартиен самолет.
Тя не плачеше, изглеждаше безразличниа, но аз знам, че беше тъжна.
Мерси!
Никой няма да знае.
Не се преструвай, че не знаеш за какво ти говоря.
Това палто ти става перфектно.
Шегувам се.
Децата могат да си играят тук без опасност.
Учащите са доволни, но не и учителите.