Pidän tuosta poliitikosta, joten uskon kaiken, mitä hän sanoo.
Tää biisi on ihana.
Kasvoin köyhässä perheessä.
Tomi haluaa tappaa meidät.
Pitääkseni itseäni hereillä join kupin teetä.
Minulla on yksi poika.
Inhoan tanssimista.
Puhutaan rakkaudesta.
Tomi puhuu mielellään Marista.
Ajan myötä viisaus lisääntyy.
Haluatteko tavata Tomin?
Sataa.
En lue kirjoja.
Huone on aika pieni.
Minä pidän hevosista.
Seuraukset olivat arvaamattomia.
Luotatko Tomiin?
Hänen esi-isänsä olisivat ylpeitä.
Haluan tyttöystävän.
Onko meillä tarpeeksi tuoleja?
Saanko syödä tämän kakun?
Tomi voi hoitaa sen.
Olen saanut sydänkohtauksen aikaisemmin.
Mari on katolinen, mutta hänen poikaystävänsä on ateisti.
Tomi on pikkasen hullu.
Tuolla koiralla on silkkimäinen turkki.
Tomi halusi mennä Marin kanssa naimisiin.
Koira on valkoinen.
Menisin mieluummin uimaan.
Puhuimme Australiasta.
Olin ennen rikas.
Tomi oli koditon.
Hän on ostamassa kirjoja kirjakaupassa.
On parempi ehkäistä sairauksia kuin hoitaa niitä.
Soititko?
Sinä et tehnyt mitään laitonta.
Nousin sängystä, kun oli vielä pimeää.
Joki, joka virtaa Pariisin läpi, on nimeltään Seine.
Olet lehtimies, et selvännäkijä.
Hänellä oli tapana pelate tennistä lauantai-iltapäivinä.
Hänellä on kaksi autoa.
Olen melko varma, että tämä on hänen sateenvarjonsa.
En pelännyt yhtään.
Tomi maalasi oven siniseksi.
Teidän pitää tehdä töitä, ei ajatella.
Missä sinä olet hyvä?
Tämä yritys tuottaa televisioita.
Saapuu vielä päivä, jolloin pikkutakkiin ja solmioon pukeutunutta mulkkua, joka lupaa perusteettomia asioita, ei kuuntele kukaan. Mutta tuo päivä ei ole tänään.
Olen aika hyvä uimari.
Olen vain kääntänyt tämän lauseen. En ole keksinyt sen sisältöä.
Kiitos vaivannäöstäsi.
Minusta Tomi on liian kilpailuhenkinen.
Onko tämä vesi juomakelpoista?
Minä haluaisin puhua sujuvasti englantia.
Olemmeko taas pulassa?
Se on halpa, mutta toisaalta laatu on huonoa.
Haluan todisteita.
Herätyskelloni soi aina seitsemältä, myös sunnuntaisin.
Vaikutat rehelliseltä mieheltä.
Ajattelin perhettäni.
Mitä vihaat?
Hankkeemme epäonnistui.
Selvisikö kukaan hengissä?
Mikä tuo rakennus on?
Tomilla on kolme serkkua.
Tomi on suihkussa.
Meillä on sinulle hyviä uutisia.
Silmänisku oli hänen ainoa vastauksensa.
Olen nähnyt hänet.
On halvempaa mennä bussilla.
Paljonko kallein auto maksaa?
Mennään keilaamaan.
Minä mietin asiaa.
Milloin muutit Berliiniin?
Hyvällä säällä puistossa on mukava olla.
Eihän tällainen ruoka täytä ollenkaan. Kerran kun pieraisee, niin on taas nälkä.
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.
En ollut vakuuttunut.
Tomi vaikuttaa valmistautuneelta.
Leivoin keksejä.
Minä olen rikas.
Metsästys on kielletty kansallispuistoissa.
Voimmeko tehdä rakkautemme julkiseksi?
Mitä haluat ruuaksi?
Mä rakastan tätä kappaletta.
Mennään eläintarhaan.
Kirjoitin laulun Tatoebasta.
Se oli kauhee päivä.
Kumman kaa seukkaisit mieluummin, Tomin vai Jonin?
Rakastan partaasi.
Tomi on asunnoton.
Olen varma siitä, että sinulla on todella kiire.
Tämä ei ole minun.
En pelännyt yhtään.
Mitä tuliaisia ostit?
Treviri on Saksan vanhin kaupunki.
Mä oon Tomin serkku.
Kumpi on suurempi; Aurinko vai Kuu?
Presidentin salamurhaan tähtäävä juoni saatiin selville viime hetkellä.
Olen unkarilainen.
Häiritääksme sua?
Voiko sen korjata?
Syödään yhdessä.
Kirjoita minulle jotakin.
Hän on liian herkkä.
Hän oli rikospaikalla.
Epäilen sitä.
Missä päin Australiaa sinä kasvoit?
Ostaisin sen, jos en olisi persaukinen.
En ole rasisti.
Oletko kertonut vanhemmillesi minusta?
Hiljaa hyvä tulee.
Terveellinen ruoka on toisinaan vähän kalliimpaa kuin epäterveellinen, mutta sairastaminen on sitäkin kalliimpaa.
Mä avasin punkkupullon.
Mä oon Tomin serkku.
Osaatko vastata tähän kysymykseen?
Voitko luottaa heihin?
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.
Tänään on minun syntymäpäiväni.
Mari on nätti tyttö, eikö olekin?
En ole ylpeä tästä.
Tämä tie on liukas.
Asutko tässä kaupunginosassa?
Tomi antoi pullon Marille.
Miten pärjään ilman sinua?
Ajattelen että olen juonut vähän liikaa.
Unohdin lompakkoni.
Mä oon tosi köyhä.
Hyi Tomi! Älä syö räkää!
Missä ovat kenkäni?
Me vietimme paljon aikaa yhdessä.
Olenko mielestäsi komea?
Mitä sinä söit?
Näen tällaista ensi kertaa.
Vaimoni on kiinalainen.
Minulla on velipuoli.
Valehtelin vanhemmilleni.
Näin lentokoneen.
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.
Hinnat ovat nousseet.
Sammuta valot, kun lähdet huoneesta.
Tämä järvi on hyvin syvä.
Synnyin laivassa.
Pöydän päällä on kirja.
Tomi on sinuun yhteydessä.
Olen hyvä työskentelemään ryhmässä.
Luulen, että on tullut aika ostaa pojalleni auto.
Tomin huone ei ole kovin siisti.
Hän on keittiössä.
Kaikki miehet nukkuvat.
Työskentelen kuin orja.
Ehkä hän on kuollut.
On ollut rankka viikko.
Molemmat punastuivat.
Haluan uskoa.
Tomi ei ole todellakaan tyhmä. Hän on vain laiska.
Voinko istua tässä?
Onko sinulla voimassa olevaa passia?
Kun aamu koittaa, lähden metsästämään.
Työni on tylsää ja monotonista.
Tom avasi oven.
Aurinko paistoi.
Sinä olet kotoisin Bostonista, eikö niin?
Hänellä on kymmenen lasta.
Join viinin.
En asu Suomessa.
Tuo ei ole hevonen vaan aasi.
Onko sinulla mielessä joku paikka, johon haluat mennä?
En tarvitse illallista. Kokouksen jälkeen aion mennä juomaan.
He juonivat kuninkaan salamurhaamista.
Synnyin Australiassa.
Häiritsemmekö sinua?
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.
Onko sinulla jotain asiaa vastaan?
Joskus käteni tärisevät.
Hyvää yötä!
Hän näyttää vahvalta.
Mari ei ole minun tyttöystäväni. Hän on vain ystävä.
Tää on tosi noloo.
Tomi oli rohkea sotilas.
Mä luulen, et Tomi pelkää sua.
Sataa vettä.
Pahoittelemme häiriötä.
Pudota ase.
Ook sä maksanu vuokran?
Pompeiji tuhoutui tulivuorenpurkauksen seurauksena vuonna 79 jKr.
Tomi asuu huonolla alueella.
Minusta ei ole mukavaa nähdä nuoria tyttöjä, joilla on paljon meikkiä.
Karvainen nainen on hyveellinen nainen.
Tomilla on pitkä tukka.
Mikä sinun hevosesi nimi on?
Hän on minun tyttöystäväni.
Missä sinä olet hyvä?
Tomi liioittelee.
He voivat auttaa.
Hei kaikki, olen Tomi.
Tomi on sitkeä sissi, joka ei helpolla luovuta.
En koskaan juo kahvia.
Tomi ei ottanut sitä mukaan.
Tottelimme määräyksiä.
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.
Aloitetaan tästä.
Uhkailetteko minua?
Mitä tämä tuoli täällä tekee?
Tomi yritti avata ovea, mutta se oli lukossa.
Tom näki minut.
Tomi on todella rikas.
Me kuulemme korvillamme.
Hän ei ole kirjoittanut heille pitkään aikaan.
Minä vihaan hyttysiä.
Tom ei osaa ajaa autoa.
Missä sinä synnyit?
Tom pitää Maryä parhaana ystävänään.
Tarvitsen todisteita.
Minulla on vain vähän aikaa.
Tomi kuoli sairaalassa.
Useimmissa maissa opettajat eivät saa korkeaa palkkaa.
Tomi ihailee Maria.
Mä en osaa tanssii.
En yleensä kuorsaa.
Kukaan ei tee mitään.
Tomi antoi Marille kukkia.
Lompakkoni varastettiin.
Syödään yhessä.
Minulla on muutama englanninkielistä kirjaa.
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.
Nyt olen rättiväsynyt.
Olet kunniaton pelkuri!
Hän pelasi tennistä eilen.
Tomi on surkea suutelija.
Mistä urheilulajista sinä pidät eniten?
Tom haluaa puhua sinun kanssasi.
Tomi ei pidä jazzista.
Kuinka vanhoja lapsesi olivat, kun muutit Bostoniin?
Tykkääk sä sun uudesta työstä?
Tomi ei oppinut mitään koulussa.
Alkaako sinua väsyttää?
Lääkitys toimii.
Tom on minua vanhempi.
Minä olen rikas.
Missä te olette nyt?
Nyt se on valmis.
Oletko lukenut viime aikoina mitään mielenkiintoisia kirjoja?
Tomi oli vihainen Marille.
Onko tämä vastasyntynyt tyttö vai poika?
Tomi on selvästi aloittelija.
Asuin Australiassa kolmen vuoden ajan.
Hän kieltäytyi tarjouksestamme.
Tomi lupasi odottaa.
Päivä paistaa taivaalta.
Ooksä kasvissyöjä?
Ymmärrän ongelman.
Toinen heistä valehtelee.
Tilhi istui pihapihlajassa ja söi marjoja.
Puhuuko hän englantia, ranskaa tai saksaa?
Olen Tomi, Marin aviomies.
Olen todella pahoillani siitä, mitä tapahtui.
Vauvat vaipuvat uneen tuutulaulujen tahtiin jokaisessa kulttuurissa.
Käyn kirkossa joka sunnuntai.
Yritin arvata Tomin ikää.
Minusta se ei ole mikään iso juttu.
Häiritsemmekö teitä?
Tomi ei osaa lukea.
Tomi leikkii huoneessaan.
Minkäikäinen sinun siskosi on?
Mennään takaisin Australiaan.
He tekevät vain sen vähän, mikä on pakko.
Hän makaa sohvalla.
Sinulla on vain kolme vaihtoehtoa.
Kuuntelen musiikkia.
Tom viettää paljon aikaa Maryn luona.
Onko Tomi kristitty?
On edullisempaa mennä bussilla.
Puraisin kieltäni!
Join parikymmentä olutta, mutta poliisi ei huomannut, että olin kännissä, ja päästi minut menemään.
Julian silmät olivat täynnä kyyneliä.
Mari on yksinhuoltajaäiti.
Jääkaapissa ei ole enää voita.
Ooksä kasvissyöjä?
Neuvostoliiton hajoaminen on aiheuttanut valtavia ongelmia.
Korpiklaani on pidetyimpien folk metal -yhtyeitteni joukossa.
Olen todella köyhä.
Kyllä.
Hän on riippuvainen kokaiiniin.
Aika parantaa haavat.
Pelkään pimeää.
Missä on lentokenttä?
Kuunteletko usein äänikirjoja?
Menin naimisiin eilen.
Jos et halua tehdä sitä, älä tee sitä.
Kun pääsin hänen talolleen, hänet oli jo viety pois.
Jotkut Etelä-Amerikan sammakot ovat myrkyllisiä.
Mennään takaisin Australiaan.
Olen ostanut kirjan eläimistä.
Tom on älykkäämpi kuin Mary.
Tomi on alasti.
Jatka tätä katua pitkin noin viisi minuuttia.
Käykö, että tulen sisään?
Teidän täytyy piiloutua.
Kävin Bostonissa.
Heillä ei ole pienintäkään mahdollisuutta.
Hän on hävittänyt silmälasinsa.
Missä Tripoli on?
Tomi antoi Marille kalliin nuken.
Minä olen muuttunut.
Näytät kipeältä.
Aloitetaan tällä.
Kuinka monen kanssa olet ollut sängyssä?
Jos sataa, minä jään kotiin.
Sä oot omituinen tyyppi.
Tyttöystäväni on kanadalainen.
Olen unkarilainen.
Tomi auttoi.
Tunnistin hänen kasvonsa.
Tomista ja Marista tulisi täydellinen pari.
Tomi pussasi Marin poskea.
Tom ymmärtää minua.
Joku yski.
Mari on Tomin ex-vaimo.
Olen motivoitunut.
Tomi uhkasi Maria aseella.
Ajattelin perhettäni.
Puraisin kieltäni!
Tomi pussas mun serkkuu.
Tomi ei ole vielä suudellut Maria.
Kaikki yllättyivät.
Keksin, miten ratkaista ongelma.
Koska tämä lause on pelkkää roskapostia, voit poistaa sen aivan vapaasti tietokannasta.
Olemme kaksosia.
Tomi leikkii lelurekallaan.
Tom on fiksumpi kuin Mary.
Tomi ei syytä meitä.
Lieneekö se totta.
Mennään metrolla.
Se on mun tyttöystävä.
Minkä ikäisiä sinun veljesi ovat?
Tomi osti Marille kameran.
Tomin syntymäpäivät ovat ensi viikolla.
Kadun sitä, että suutelin Tomia.
Mä tiiän, et se on laitonta.
Valehteliko Tomi Marille?
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.
Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.
Joki oli kaunis.
Haluan olla itsenäisempi.
Tomi selitti tilanteen.
Tilanteeni on muuttunut.
Tomi teeskenteli nukkuvansa.
Unohdin puhelinnumerosi.
Kuinka pitkä Niili on?
He ovat tunteneet toisensa kauan.
Tomi on vähän ujo.
Yritän laihduttaa.
Olen hullu.
Hänellä on kaksi autoa.
Luulitko, etten huomaisi?
Minä kerron kaikille.
En minä sano, että se oli Tomin syytä.
Vihaan häviämistä.
Tomin vanhemmat olivat kanadalaisia.
Tomi on seikkailunhaluinen.
Ymmärrän näkökulmasi.
Olen kihloissa Tomin kanssa.
Tomi vaikutti hermostuneelta.
Anteeksi häiriö.
En ole lintu vaikka haluaisin olla.
Voititko?
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.
Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.
Tom on minua vanhempi.
Kaikki ikkunat olivat auki.
Tarvitsen vapaaehtoisia.
Puhut englantia täydellisesti.
Syötitkö papukaijat?
Tomi on vain ihan vähän Maria pidempi.
Olen hänelle sata dollaria velkaa.
Tomi on mun poikaystävä.
Luulen, että Tomi pelkää sinua.
Mari asui luostarissa muutaman kuukauden ajan.
Oletko jo kirjoittanut tänään päiväkirjaasi?
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.
Onko sinulla hauskaa?
En ole pessimistinen.
Minä vihaan itikoita.
Olisi hulluutta olla harkitsematta ehdotustasi.
Linnut lentävät taivaalla.
Tomi ei ole rikas.
Häiritääksme teitä?
Pidän huolta ukistani.
Minusta se ei ole mikään iso juttu.
Asun tässä hotellissa.
Varokaa!
Olen varma.
Kello on pian kolme.
Se on viisas päätös.
Ostan sinulle uuden.
”Kuinka vanha olet?” ”Kuusitoista vuotta.”
Ymmärrän näkökulmasi.
Tämä ei ole minun.
Se on hauska tarina.
Mitä tekemistä sillä on minun tulevaisuuteni kanssa?
Olen yhtä pitkä kuin isäni.
Hän luki tämän kirjan eilen.
Istutamme siemeniä.
Juodaan toinen kalja.
Sinun kuolemasi on minun elämäni.
En halua joutua vankilaan.
Hän on unkarilainen.
Tomi teeskenteli olevansa rikas.
Minulla on uusi punainen auto.
Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.
Tom ja Mary erosivat viime viikolla.
Tomi maksoi liput.
Oletko kertonut vanhemmillesi hänestä?
Minä olen rikas.
Minulla on kissa ja koira.
Olen nähnyt hänet.
Syömme pian.
Tomi on söpö.
Ehkä hän on kuollut.
”Olipa kummallinen uni.” ”Mitä tapahtui?”
Kuiva kausi alkaa pian.
Oletko mies vai hiiri?
Puhutaan rakkaudesta.
Haluan tanssia.
Tom ei tunne naapuriaan.
Hän on keittiössä.
Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.
Emme ole enkeleitä.
Olen syntynyt vuonna 1982.
Hän meni rikkaan miehen kanssa naimisiin.
Onko pankki kaukana?
Menimme teatteriin.
Kuinka paljon tämä sateenvarjo on?
Tomi voi pitää siitä huolta.
Opiskelemme arabiaa.
En ole koskaan matkustanut ulkomailla.
Haluan olla hyödyllinen.
Minä olen nälkäinen.
Pärjäätkö yksin?
Olin ennen rikas.
Minun olisi pitänyt ottaa kamera mukaan.
Muistakaamme toki: "nuoruus ja hulluus, vanhuus ja viisaus".
En pysty kuivata hiuksiani. Minulla ei ole hiustenkuivaajaa.
Tomi ja Mari olivat molemmat humalassa.
Saisinko kupin kahvia?
Lähdemme heti, kun Tomi saapuu paikalle.
Tomin koira puraisi Marin kättä.
Minun pomoni laittoi minut ylitöihin.
Eläköön lehdistönvapaus!
Mutta exäsihän on psykopaatti!
Tämä on kaupungin edullisin kauppa.
Olen aika hyvä uimari.
Anna minulle maitoa.
Pariisin läpi virtaava joki on nimeltään Seine.
Haluaisin menopaluulipun Bostonista New Yorkiin.
Tomi oli aluksi ujo.
Tomi on niin töykeä.
Tapaamme joka päivä.
Tomi varasti veneen.
Tomi vaikuttaa epävarmalta.
Ajan parran joka aamu.
En puhu japania.
Tomi on hyvin antelias ihminen.
Haluatko kalaa?
Miksi on niin kuuma?
Projektimme epäonnistui.
Kärsin masennuksesta talvisin.
En tuntenut Tomia kovin hyvin.
Kukaan ei tee mitään.
Sinä olet varmaankin Tomin veli.
Meillä ei ole siihen enää varaa.
Tomi heitti pallon Marille.
Tomi onnistui.
Leivoin keksejä.
Aina on parantamisen varaa.
Mä heräsin ja näin varkaan mun huoneessa.
Olen perusteellinen.
Kirjoita minulle jotain.
Hän ei ole kuolemaisillaan.
En käytä niitä.
Avasin punaviinipullon.
Haluan, että tapaat Tomin.
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.
Tomi saattaa olla siellä.
Tom osaa puhua ranskaa.
Tomi on naimisissa.
Älä koskaan luovuta!
Auton ajaminen on todella hauskaa.
Tomi on heroiiniriippuvainen.
Olet julma.
Tomi on minun poikani.
Oikeanlainen ryhti on tärkeää terveenä pysymisessä.
Kävelen töihin.
Etkö rakasta vaimoasi?
Kun näin villisiat metsässä, pelkäsin että ne hyökkäisivät kimppuuni.
Onko Tomi kuuluisa?
Mä luulen, et Tomi pelkää sua.
Onko Tomi onnellinen?