Mi piace quel politico, tanto che credo a tutto quello che dice.
Amo quella canzone.
Io sono cresciuta in una famiglia povera.
Tom vuole ucciderci.
Ho bevuto una tazza di tè per tenermi sveglio.
Ho un figlio.
Odio ballare.
Parliamo d'amore.
A Tom piace parlare di Mary.
Col passare del tempo, la saggezza aumenta.
Volete incontrare Tom?
Piove.
Non leggo libri.
La stanza è abbastanza piccola.
A me piacciono i cavalli.
I risultati erano imprevedibili.
Hai fiducia in Tom?
I suoi antenati sarebbero fieri.
Voglio una fidanzata.
Abbiamo abbastanza sedie?
Posso mangiare questa torta?
Tom può prendersene cura.
Io ho avuto un infarto in passato.
Mary è Cattolica, ma il suo ragazzo è ateo.
Tom è un pochino pazzo.
Quel cane ha il pelo che sembra di seta.
Tom voleva sposarsi con Mary.
Il cane è bianco.
Preferirei andare a nuotare.
Noi abbiamo parlato dell'Australia.
Io ero ricco.
Tom era senza casa.
Sta comprando dei libri in libreria.
Meglio prevenire che curare.
Hai suonato?
Non hai fatto nulla di illegale.
Io mi sono alzata che c'era ancora buio.
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.
Sei un giornalista, non un veggente.
Lui aveva l'abitudine di giocare a tennis di sabato sera.
Lui ha due macchine.
Io sono abbastanza sicura che questo sia il suo ombrello.
Non ero per nulla spaventata.
Tom pitturò la porta di blu.
Dovete lavorare, non pensare.
In cosa sei brava?
Questa impresa produce televisori.
Arriverà il giorno in cui un coglione in giacca e cravatta che promette cose basate sul nulla non verrà più ascoltato da nessuno. Ma non è questo il giorno.
Io sono un nuotatore abbastanza bravo.
Ho solo tradotto la frase. Il contenuto non l'ho concepito io.
Grazie per il disturbo.
Io penso che Tom sia troppo competitivo.
Questa acqua è potabile?
Vorrei parlare fluentemente l'inglese.
Siamo di nuovo nei guai?
Costa poco, ma d'altra parte, la qualità è cattiva.
Io voglio delle prove.
La mia sveglia suona sempre alle sette, anche di domenica.
Sembri essere un uomo onesto.
Ho pensato alla mia famiglia.
Cosa odi?
Il nostro progetto è fallito.
Ci sono sopravvissuti?
Cos'è quell'edificio?
Tom ha tre cugini.
Tom è sotto la doccia.
Abbiamo delle buone notizie per te.
La sua sola risposta fu una strizzata d'occhio.
L'ho visto.
È più economico andare in autobus.
Quanto costa l'auto più costosa?
Andiamo a giocare a bowling.
Ci penserò.
Quando si è trasferita a Berlino?
Se il tempo è bello, stare al parco mi fa essere di buon umore.
Questo tipo di cibo non sazia per niente. Come si peta torna la fame.
Devo mostrarti qualcosa.
Io non ero convinto.
Tom sembra preparato.
Ho preparato dei biscotti.
Sono ricco.
La caccia è bandita nei parchi nazionali.
Possiamo rendere pubblico il nostro amore?
Cosa vuoi per cena?
Adoro quella canzone.
Andiamo allo zoo.
Io scrissi una canzone su Tatoeba.
Fu un giorno terribile.
Con chi preferiresti uscire, con Tom o con Joni?
Amo la tua barba.
Tom è un senzatetto.
Sono sicuro che hai davvero fretta.
Questo non è il mio.
Non ero per niente spaventata.
Che ricordini hai comprato?
Treviri è la città più antica della Germania.
Io sono il cugino di Tom.
Qual è più grande, il sole o la terra?
Il complotto per assassinare il presidente fu scoperto appena in tempo.
Sono ungherese.
Ti stiamo disturbando?
Si può ripararlo?
Mangiamo insieme.
Scrivimi qualcosa.
Lui è troppo sensibile.
Lei è stata sulla scena del crimine.
Ne dubito.
Dove sei cresciuta in Australia?
La comprerei se non fossi al verde.
Non sono razzista.
Hai parlato di me ai tuoi genitori?
Chi va piano, va lontano.
A volte il buon cibo è un po' più caro di quello non salutare, ma stare male è ancora più costoso.
Ho aperto una bottiglia di vino rosso.
Sono il cugino di Tom.
Puoi rispondere a questa domanda?
Puoi fidarti di loro?
Ha sposato un uomo ricco.
Oggi è il mio compleanno.
Mary è una bella ragazza, vero?
Questo non è qualcosa di cui sono fiera.
Questa strada è scivolosa.
Vivi in questo quartiere?
Tom ha passato una bottiglia a Mary.
Come potrò farcela senza di te?
Penso di aver bevuto un po' troppo.
Ho dimenticato il portafoglio.
Io sono molto povera.
Puah, Tomi! Non mangiare il moccio!
Dove sono le mie scarpe?
Noi abbiamo passato molto tempo assieme.
Pensi che io sia bello?
Cos'hai mangiato?
È la prima volta che vedo qualcosa di simile.
Mia moglie è cinese.
Io ho un fratellastro.
Io ho mentito ai miei genitori.
Ho visto un aereo.
Tom parla meglio in francese rispetto a Mary.
I prezzi sono aumentati.
Spegni le luci quando esci dalla stanza.
Questo lago è molto profondo.
Io sono nata su una nave.
C'è un libro sul tavolo.
Tom ti contatterà.
Mi trovo bene a lavorare in gruppo.
Credo che sia arrivato il momento di comprare una macchina per il mio ragazzo.
La stanza di Tom non è molto pulita.
Lei è in cucina.
Gli uomini stanno dormendo tutti.
Lavoro come uno schiavo!
Forse è morto.
È stata una settimana difficile.
Entrambi arrossirono.
Voglio credere.
Certamente, Tom non è stupido. È soltanto pigro.
Posso sedermi qua?
Hai un passaporto valido?
All'alba io andrò a caccia.
Il mio lavoro è noioso e monotono.
Tom ha aperto la porta.
Il sole stava splendendo.
Vieni da Boston, vero?
Lei ha dieci figli.
Ho bevuto il vino.
Io non vivo in Finlandia.
Quello non è un cavallo, ma un asino.
Hai in mente qualche posto dove vuoi andare?
Non ho bisogno di cenare. Dopo la riunione ho intenzione di andare a bere qualcosa.
Loro complottano per assassinare il re.
Sono nata in Australia.
Ti stiamo disturbando?
Tutte le piante hanno bisogno d'acqua e di luce.
Hai qualcosa in contrario?
A volte le mie mani tremano.
Buona notte!
Sembra forte.
Mary non è la mia fidanzata. È solo un'amica.
Questo è davvero imbarazzante.
Tom era un soldato coraggioso.
Io penso che Tom abbia paura di te.
Piove.
Ci scusiamo per il disagio.
Giù la pistola!
Hai pagato l'affitto?
Pompei fu distrutta da una devastante eruzione vulcanica nel 79 d.C.
Tomi abita in una brutta zona.
Non mi piace vedere delle ragazze giovani molto truccate.
Donna pelosa, donna virtuosa.
I capelli di Tom sono lunghi.
Qual è il nome del tuo cavallo?
Lei è la mia fidanzata.
In cosa sei bravo?
Tom sta esagerando.
Possono aiutare.
Ciao a tutti, io sono Tom.
Tomi è un forte guerrigliero che non si arrende facilmente.
Non bevo mai caffè.
Tom non l'ha preso con sé.
Abbiamo seguito gli ordini.
Mi ha scritto una lettera d'amore in esperanto.
Cominciamo con questo.
Mi state minacciando?
Cosa ci fa questa sedia qui?
Tom ha provato ad aprire la porta, ma era chiusa a chiave.
Tom mi ha visto.
Tom è molto ricco.
Sentiamo con le nostre orecchie.
Non gli scrive da molto tempo.
Io odio le zanzare.
Tom non sa guidare un'automobile.
Dove sei nato?
Tom considera Mary la sua migliore amica.
Io ho bisogno di prove.
Ho poco tempo.
Tom morì in ospedale.
Nella maggior parte dei paesi gli insegnanti non ricevono stipendi elevati.
Tom ammira Mary.
Non so ballare.
Io solitamente non russo.
Nessuno fa nulla.
Tom ha dato dei fiori a Mary.
Il mio portafoglio è stato rubato.
Mangiamo insieme.
Ho qualche libro in inglese.
La capitale dell'Ucraina è Kiev.
L'argento incanta, l'oro seduce.
Sto ascoltando l'ultima canzone di Björk.
Ora sono molto stanca.
Sei un vigliacco senza onore!
Ha giocato a tennis ieri.
Tomi è un pessimo baciatore.
Quale è lo sport che ti piace di più?
Tom vuole parlare con te.
A Tom non piace il jazz.
Quanti anni avevano i tuoi figli quando ti sei trasferito a Boston?
Ti piace il tuo nuovo lavoro?
Tom non ha imparato niente a scuola.
Inizi a stancarti?
Il farmaco sta funzionando.
Tom è più grande di me.
Sono ricca.
Voi dove siete ora?
È pronta ora.
Negli ultimi tempi hai letto qualche libro interessante?
Tom era arrabbiato con Mary.
Questo neonato è maschio o femmina?
Tom è ovviamente un principiante.
Ho vissuto in Australia per tre anni.
Ha rifiutato la nostra offerta.
Tom ha promesso di aspettare.
Il sole brilla nel cielo.
Tu sei vegetariano?
Comprendo il problema.
Uno di loro sta mentendo.
Il beccofrusone si sedette nel cortile dei sorbi e mangiò le bacche.
Lui parla inglese, francese o tedesco?
Sono Tom, il marito di Mary.
Sono molto dispiaciuto per quello che è successo.
In tutte le culture i bambini piccoli si addormentano con le ninne-nanne.
Vado in chiesa ogni domenica.
Ho provato a indovinare l'età di Tom.
Penso che non sia un grosso problema.
Vi stiamo disturbando?
Tom non sa leggere.
Tom sta giocando nella sua stanza.
Quanti anni ha tua sorella?
Torniamo in Australia.
Fanno il minimo indispensabile.
Lui è sdraiato sul divano.
Hai solo tre alternative.
Ascolto la musica.
Tom passa molto tempo a casa di Mary.
Tom è cristiano?
È più economico andare in autobus.
Mi sono morso la lingua.
Ho bevuto circa 20 birre, ma il poliziotto non si è accorto che ero ubriaco e mi ha lasciato andare.
Gli occhi di Giulia sono pieni di lacrime.
Mary è una madre single.
Non c'è più burro in frigo.
Tu sei vegetariana?
Il crollo dell'Unione Sovietica ha causato problemi enormi.
I Korpiklaani sono una delle mie band folk metal preferite.
Sono molto povero.
Sì.
Lui è dipendente dalla cocaina.
Il tempo risana ogni piaga.
Ho paura del buio.
Dov'è l'aeroporto?
Ascolti spesso degli audiolibri?
Mi sono sposato ieri.
Se non hai voglia di farlo, allora non farlo.
Quando arrivai a casa sua, era stato già portato via.
Alcune rane dell'America Meridionale sono velenose.
Ritorniamo in Australia.
Ho comprato un libro sugli animali.
Tom è più intelligente di Mary.
Tom è nudo.
Prosegui lungo questa strada per circa cinque minuti.
È permesso?
Vi dovete nascondere.
Ho visitato Boston.
Non hanno la benché minima possibilità.
Lei ha perso i suoi occhiali.
Dov'è Tripoli?
Tom ha dato a Mary una bambola costosa.
Io sono cambiata.
Sembri malata.
Iniziamo con questo.
Con quante persone hai dormito?
Se piove, io rimango a casa.
Sei un tipo strambo.
La mia morosa è canadese.
Io sono ungherese.
Tom aiutò.
Ho riconosciuto il suo volto.
Tom e Mary sarebbero una coppia perfetta.
Tom ha baciato Mary sulla guancia.
Tom mi capisce.
Qualcuno ha tossito.
Mary è l'ex moglie di Tom.
Io sono motivata.
Tom ha minacciato Mary con la sua pistola.
Io ho pensato alla mia famiglia.
Mi sono morsa la lingua.
Tom ha baciato mia cugina.
Tom non ha ancora baciato Mary.
Erano tutti sorpresi.
Ho scoperto come risolvere il problema.
Siccome questa frase non è altro che spam, puoi liberamente cancellarla del tutto dal database.
Siamo gemelli.
Tom sta giocando con il suo camion giocattolo.
Tom è più intelligente di Mary.
Tom non ci accusa.
Mi chiedo se sia vero.
Prendiamo la metropolitana.
Lei è la mia fidanzata.
Quanti anni hanno i tuoi fratelli?
Tom ha comprato per Mary una macchina fotografica.
Il compleanno di Tom è la settimana prossima.
Mi pento di aver baciato Tomi.
Lo so che illegale.
Tom ha mentito a Mary?
Lei mi scrisse una lettera d'amore in esperanto.
Partiremo appena Tom arriva qui.
Il fiume era bello.
Voglio essere più indipendente.
Tom ha spiegato la situazione.
La mia situazione è cambiata.
Tomi ha fatto finta di dormire.
Ho dimenticato il tuo numero di telefono.
Quanto è lungo il Nilo?
Si conoscono da molto tempo.
Tom è un po' timido.
Sto cercando di perdere peso.
Io sono pazzo.
Ha due macchine.
Credevi che non me ne sarei accorto?
Lo dico a tutti.
Non sto dicendo che è colpa di Tom.
Odio perdere.
I genitori di Tom erano canadesi.
Tom è avventuroso.
Io posso capire il tuo punto di vista.
Sono impegnato con Tomi.
Tom sembrava nervoso.
Scusa per il disturbo.
Non sono un uccello, nonostante io voglia esserne uno.
Hai vinto?
Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.
Tom e Mary adesso abitano a Boston.
Tom è più vecchio di me.
Tutte le finestre erano aperte.
Ho bisogno di qualche volontario.
Il tuo inglese è perfetto.
Avete dato da mangiare ai pappagalli?
Tom è solo un pochino più alto di Mary.
Gli devo 100 $.
Tom è il mio fidanzato.
Io penso che Tom abbia paura di te.
Mary visse in un convento per qualche mese.
Hai già scritto oggi sul tuo diario?
Vorrei la traduzione di questa canzone.
Ti stai divertendo?
Non sono pessimista.
Io odio le zanzare.
Sarebbe una pazzia non considerare la tua offerta.
Gli uccelli volano nel cielo.
Tom non è ricco.
Vi stiamo disturbando?
Mi prendo cura di mio nonno.
Secondo me non è un grosso problema.
Vivo in questo albergo.
Attenzione!
Sono sicuro.
Presto saranno le tre.
È una saggia decisione.
Te ne compro uno nuovo.
"Quanti anni hai?" "Sedici anni."
Posso capire il tuo punto di vista.
Questo non è mio.
È una storia divertente.
Questo cosa ha a che fare con il mio futuro?
Sono alta come mio padre.
Ieri ha letto questo libro.
Noi stiamo piantando dei semi.
Beviamo un'altra birra.
Morte tua, vita mia.
Non voglio andare in galera.
Lui è ungherese.
Tomi ha fatto finta di essere ricco.
Ho una nuova macchina rossa.
Tomi e Mari erano entrambi ubriachi.
Tom e Mary si sono lasciati la settimana scorsa.
Tom ha pagato i biglietti.
Hai parlato di lui ai tuoi genitori?
Io sono ricco.
Ho un gatto e un cane.
L'ho vista.
Noi mangeremo presto.
Tom è carino.
Forse lui è morto.
"Che sogno strano." "Cos'è successo?"
La stagione secca inizierà a breve.
Sei un uomo o un topo?
Parliamo di amore.
Voglio ballare.
Tom non conosce i suoi vicini.
È in cucina.
Tom non aveva il coraggio di andare lì da solo.
Non siamo angeli.
Io sono nato nel 1982.
Lei ha sposato un uomo ricco.
La banca è lontana da qui?
Siamo andati a teatro.
Quanto viene questo ombrello?
Tom può prendersene cura.
Noi studiamo l'arabo.
Io non ho mai viaggiato all'estero.
Voglio essere utile.
Ho fame!
Ce la farai da solo?
Ero ricco.
Avrei dovuto portare la mia macchina fotografica.
Dobbiamo sempre ricordare: "giovinezza e follia, vecchiaia e saggezza".
Non posso asciugarmi i capelli. Non ho un phon.
Tomi e Mari erano sbronzi entrambi.
Posso avere un caffè?
Noi partiremo appena Tom arriva qui.
Il cane di Tom ha morso la mano di Mary.
Il mio capo mi ha fatto lavorare oltre l'orario.
Viva la libertà di stampa!
Ma il tuo ex è uno psicopatico!
Questo è il negozio più economico della città.
Sono un nuotatore abbastanza bravo.
Dammi un po' di latte.
Il fiume che passa attraverso Parigi si chiama Senna.
Io vorrei un biglietto andata e ritorno da Boston a New York.
Tom era timido inizialmente.
Tom è così scortese.
Ci vediamo ogni giorno.
Tom ha rubato una barca.
Tom sembra insicuro.
Mi rado ogni mattina.
Non parlo giapponese.
Tom è una persona molto generosa.
Vuoi del pesce?
Perché fa così caldo?
Il nostro progetto è fallito.
Soffro di depressione durante l'inverno.
Non conoscevo Tom molto bene.
Nessuno fa niente.
Devi essere il fratello di Tom.
Noi non ce lo possiamo più permettere.
Tom lanciò la palla a Mary.
Tom ha avuto successo.
Ho preparato dei cookie.
C'è sempre possibilità di migliorare.
Mi sono svegliato e ho trovato un ladro in camera.
Sono meticoloso.
Scrivimi qualcosa.
Lui non sta per morire.
Non li uso.
Ho aperto una bottiglia di vino rosso.
Voglio che tu conosca Tom.
Tutte le piante hanno bisogno di acqua e luce.
Tom potrebbe essere lì.
Tom sa parlare in francese.
Tom è sposato.
Mai mollare!
È molto divertente guidare una macchina.
Tomi è un eroinomane.
Tu sei crudele.
Tom è mio figlio.
Una postura corretta è importante per rimanere in salute.
Io vado al lavoro a piedi.
Non ami tua moglie?
Quando ho visto i cinghiali nel bosco, ho avuto paura di essere aggredito.
Tom è famoso?
Penso che Tom abbia paura di te.
Tom è felice?