Δε μιλάω Ιαπωνικά.
Ο Τομ είναι πιο ψηλός απ' τη μητέρα του.
Οι αδερφοί γράφουν.
Δε ζει στη γειτονιά μου.
Είναι σειρά μου τώρα.
Έχω ραντεβού στο γιατρό.
Ξέρουμε τι θέλουμε.
Γράψτε την ημερομηνία γέννησής σας.
Και οι δύο πήγανε στο παράθυρο για να κοιτάξουν έξω.
"Τι θα θέλατε;" "Θα ήθελα έναν σκύλο."
Είμαι σίγουρος για την επιτυχία σου.
Πεινάω.
Ίσως να έχεις δίκιο.
Η μαργαρίτα είναι λευκή.
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;
Δεν είναι δική σου δουλειά!
Ελπίζω να έχει δίκιο ο Τομ.
Τα άλογα είναι ζώα.
Προτιμώ να μάθω τις γλώσσες που έχουν μια μακρά ιστορία.
Ο πατέρας μου έκοψε το τσιγάρο.
Γιατί είναι εδώ η αστυνομία;
Ήμουν τυχερός.
Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.
Περιμέναμε μια ώρα και.
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.
Όμορφο κοστούμι.
Μισώ τα φασόλια.
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;
Είμαι χρεωμένος ως το λαιμό.
Τι τα θέλεις τα λεφτά;
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.
Αυτή μακιγιάρεται όλα τα πρωινά.
Δε μου αρέσει το τυρί.
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.
Ο Τομ έχει δύο λεξικά Γαλλικών.
Μην μας ξεχνάς!
Δε φταίω εγώ.
Τα 'κανα σκατά.
"Σοβαρά;" "Ναι, σοβαρά."
Ο χρόνος φεύγει.
Αυτό με τρελαίνει.
Τι έχεις;
Σήμερα έχει πιο πολλά σύννεφα από χτες.
Ήρθε χωρίς να ενημερώσει.
Σ΄ έψαχνα όλη μέρα, αλλά δε σε βρήκα πουθενά.
Το φανάρι άναψε κόκκινο.
Γίνομαι υστερικός γρήγορα.
Είμαι χοντρός;
Αυτό είναι όλο.
Ζήτησα απ΄τον Τομ να υπογράψει τα χαρτιά.
Γράφω ποιήματα.
Θα ρθεις να με πάρεις;
Η Ιαπωνία είναι μια πλούσια χώρα.
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.
Αυτή είναι μια τηλεόραση.
Ο γιος μου είναι χήρος.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Έκανα μπάνιο πριν το πρωινό.
Λόγω τιμής!
Είμαι πολύ απασχολημένος.
Τι θέλεις να κάνω;
Θέλεις να με παντρευτείς;
Είναι πιθανό η ποδοσφαιρική συνάντηση να αναβληθεί εξαιτίας της βροχής.
Φυσικά, προχώρα.
Τι ώρα σε βολεύει;
Ό,τι λάμπει δεν είναι χρυσός.
Είμαι όλος αυτιά.
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά του;
Χέστηκα.
Ήμουνα κουρασμένος.
Κάθησε και διάβασε την εφημερίδα.
Δεν πεινάς;
Κοίταξε τον εαυτό της στον καθρέφτη.
Τρία επί τρία ίσον εννιά.
Είμαι πολύ ντροπαλή.
Τρία επί τρία κάνουν εννιά.
Ονειρεύεται έναν κόσμο χωρίς πολέμους.
Είναι δύο χρόνια μεγαλύτερη από μένα.
Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.
Είναι μακριά από δω η τράπεζα;
Είμαι στον κήπο.
Το χαρτί είναι άσπρο, μα το χιόνι είναι ακόμα πιο άσπρο.
Πάρε με ένα τηλέφωνο.
Τι ήθελα και του το είπα!
Σας αρέσει ο χυμός;
Ποια είναι η διεύθυνσή σου;
Χόρτασα πια.
Προσοχή!
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.
Ελάτε ξανά σε δυό μέρες.
Δεν είναι σωστό να κλέβεις.
Είναι για σας.
Σωστά.
Το άλογο είναι ένα χρήσιμο ζώο.
Ο Τομ δεν ξέρει την αλήθεια.
Δεν έχω φράγκα.
Χρειάζομαι έναν διερμηνέα.
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.
Πού είναι η τουαλέτα;
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.
Είμαι πολύ ευτυχισμένος να σε ξαναδώ.
Τελείωσα το ξύρισμα.
Θέλω να πάω στη Βοστώνη.
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.
Έχουμε δύο κόρες.
Τον ξέρετε;
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.
Χάσου από τα μάτια μου!
Άντε γαμήσου!
H νεοελληνική δανείστηκε πολλές λέξεις από τη γαλλική γλώσσα.
Xάλασε το αυτοκίνητο και το πήγα στο συνεργείο να μου το φτιάξουν.
Ταξιδεύω συχνά.
Αυτό πάει πολύ.
Πρέπει να με ευχαριστήσεις.
Πού είναι ο πατέρας σου;
Mη μου τα λες εμένα αυτά, γιατί δεν τα τρώω κάτι τέτοια. Nόμισες πως το ΄φαγα;
Μερικές φορές γίνομαι ζηλιάρης.
Πού να το φανταστώ;
Το καλοκαίρι, ευχαριστιόμαστε τα αθλήματα ανοικτού χώρου.
Ζητώ συγνώμη.
Kάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.
Εντάξει.
Τομ εκτείνει τα χέρια του στον ουρανό.
Είμαστε έτοιμες να παίξουμε.
Είδαμε ένα UFO.
Tον έδιωξαν από τη δουλειά του, γιατί έπινε.
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.
Αυτό βγάλ' το από το μυαλό σου.
Έχει μαλλιά ξηρά.
Έβρεξε πολύ στο Ρίο ντε Τζανέιρου.
Έχω δίκιο.
Tα δύο αδέλφια τρώγονται χωρίς λόγο.
Σηκώθηκα στραβά σήμερα.
Τι της λέγατε;
Ποιανού είναι το βιβλίο;
Το CD είναι δικό της.
Τι θα κάνεις το Σαββατοκύριακο;
Ο πατέρας δεν τρώει γλυκό.
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.
Καλησπέρα, τι κάνεις;
Τι σκοπεύεις να κάνεις απόψε;
Τα λέμε αύριο.
Αυτό μου κόβει την ανάσα.
Έίναι ευγενικό εκ μέρους σου.
Λάθος.
Συγκρούστηκαν τα δύο αυτοκίνητα.
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.
Δεν είσαι γιατρός.
Εγώ πλένομαι.
Απαγορεύεται το κάπνισμα!
Η θεία μου έχει τρία παιδιά.
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.
Δεν ξέρει να χάνει.
Πες μου πού ήσουνα.
Δε θα φτάσεις εγκαίρως στο σχολείο.
Μπορώ να σας κάνω μια πρόταση;
Δεν έχει νόημα.
Τι έχει;
Καλά είμαι, ευχαριστώ.
Αθροιζωμεν συμμαχους εις είναι φιλος.
Πότε έφτασες;
Έχω αρρωστήσει από την φλυαρία των φίλων της Κυρίας Μαρούτα.
Θα μπορούσες να με βοηθήσεις;
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;
Ο πατέρας είναι ράφτης.
Κάνε ό,τι θες.
Εγώ είμαι, άνοιξε την πόρτα.
Δεν είμαι σπουδαίος ρήτορας.
Ήμουν αμήχανος.
Έκανα λάθος.
Είναι σπίτι τώρα.
Έχω συχνά εφιάλτες.
Στην υγειά μας!
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.
Πλάκα μου κάνεις;
Δεν ξέρω τι θα κάνει.
Πόσο λίγο με ξέρεις...
Έκανα μπάνιο όταν χτύπησε το τηλέφωνο.
Μ' αρέσει τ' αμάξι σου.
Ποια είναι αυτή η κοπέλα;
Πότε θα 'ρθεις;
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.
Ζωγράφιζε.
Κάτι δεν πάει καλά.
Εσύ τι ανακατεύεσαι, σε ρώτησε κανένας;
Σας ταιριάζει το πουκάμισο;
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.
H δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.
Σ' αρέσει αυτό το χρώμα;
Δεν ήμουν ποτέ στο Παρίσι.
Ουτε θεό ούτε αφέντη.
Θέλεις να μείνεις;
Έγραψα ένα τραγούδι για σένα.
Πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε.
Πόσο θα μείνεις εδώ;
Πρέπει να το κάνεις αμέσως.
Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.
Δεν έμεινε τίποτα.
Πρέπει να κάνω μετεπιβίβαση;
Αυτός διαβάζει ένα βιβλίο.
Αυτό είναι το τραπέζι μου.
Ό, τι έγινε, έγινε.
Bάζω στοίχημα ότι δε λέει την αλήθεια.
Την ημέρα που η Ευρώπη θα παύσει να μιλά τις πολλές γλώσσες που μιλάει σήμερα, θα παύσει να υπάρχει ως ιδέα και ως όραμα.
Τι θες από μένα;
Οι πυροσβέστες έσβησαν τη φωτιά.
Επείγει να πάω στο μπάνιο.
Ίσως βρέξει.
Ήταν καλό;
Κι εγώ.
Μου αρέσει το σπίτι σου.
Η δουλειά του είναι να μακιγιάρει καλλιτέχνες.
Έχετε ρύζι;
Tι ηλικία έχεις;
Μπορείς να μου δανείσεις το αυτοκίνητό σου για απόψε;
Είμαι χοντρή;
Φαίνεται λογικό.
Συγνώμη, έχω χαθεί.
Αγαπάει τον Τομ, όχι εμένα.
Εξαρτάται.
Δεν είμαι κατάσκοπος.
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.
Είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.
Είμαι παντρεμένος και έχω δύο παιδιά.
Της έδωσε ένα κουτί.
Η γάτα είναι κάτω απ'το τραπέζι.
Είμαι φτωχός.
Απόλαυσα κολύμβηση.
Ο φίλος μου με παράτησε.
Κάθε Κυριακή τα καταστήματα παραμένουν κλειστά.
Είναι ένας αυθεντικός Ισπανός.
Πότε θα'ρθεις σπίτι;
Το όνομά μου δεν είναι ''εσύ''. Είναι Ριχάρδος.
Αυτό είναι εύκολο.
Δεν πειράζει.
Έχεις φάει;
Είναι για την οικογένειά μου.
Ανησυχώ πολύ για σένα.
Η μουσική είναι η ψυχή της γλώσσας.
Εξήγησε με λεπτομέρειες τους κανόνες.
Τσακωθήκαμε.
Έχεις ξυπνήσει;
Μη κρίνεις άτομα από το παρουσιαστικό τους.
Τι είπες;
Πόσο καιρό θα μείνεις εδώ;
Ο δρόμος είναι μακρύς.
Απ' το στόμα σου και στου Θεού τ' αυτί!
Προχώρα!
Για ποιο πράγμα μιλάει;
Ξυρίζω το μούσι μου.
Μπορώ να δικαιολογήσω κάθε δεκάρα που ξόδεψα.
Όλα πάνε ρολόι.
Κάνει ζέστη σήμερα.
Δεν βλέπει καθόλου τηλεόραση.
Τι ωραία θέα!
Του τσαγκάρη το παιδί παλιοπάπουτσα φορεί.
Η δουλειά μπορεί να περιμένει.
Έμειναν στη Ρώμη μέχρι το Σεπτέμβριο.
H πλώρη είναι το μπροστινό μέρος του πλοίου.
Μίλα πριν είναι πολύ αργά.
Έβρεχε.
Πρώτη φορά το ακούω αυτό.
Είμαι έτοιμος.
Ο Τομ είναι καλός στην οδήγηση.
Τρέχεις κάθε ημέρα;
Βουρτσίζω τα δόντια μου κάθε πρωί.
Το κλίμα επηρέασε την υγεία του.
Αναρωτιέμαι αν έχει άλλη.
Μ' αρέσει η μουσική.
Σε ποιόν ανήκει αυτό το ποδήλατο;
Kούρεψες τα μαλλιά σου;
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.
Πολύς θόρυβος για το τίποτα.
Είμαι πολύ ντροπαλός.
Η προφορά του ακούγεται ολίγο εξωτική.
Μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση.
Ο έρωτας είναι τυφλός.
Κάηκε η ασφάλεια.
Ήταν ικανοποιημένοι.
Η Αιμιλία μου 'κλεψε την καρδιά.
Mη στεναχωριέσαι, εγώ θα σε βοηθήσω.
Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.
Πού μπορώ να βρώ ένα βενζινάδικο;
Αυτός τρώει.
Αποφάσισα να της πω ότι την αγαπώ.
Σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο;
Χωρίς σκέψη.
Άνοιξε το ραδιόφωνο.
Ξυπνώ συνήθως στις έξι.
Μη λες παραμύθια!
Δεν καπνίζει.
Πάψε πια να κλαις.
Είναι τέσσερις και μισή το πρωί.
Θέλει να τον φιλήσει.
Βοήθησέ με!
Κάναμε δυο ώρες μέχρι την Αθήνα.
Βάλε τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.
Ματώνει η καρδιά μου.
Aυτό το αυτοκίνητο τρώει πολλή βενζίνη.
Το μυθιστόρημα έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες.
Ο Τσεν δεν είναι φοιτητής.
Αποφάσισε εσύ.
Είναι μαλωμένοι χρόνια τώρα.
Τουλάχιστον το 10% των ατόμων με πνευμονική εμβολή πεθαίνουν μέσα στην πρώτη ώρα.
Δεν είμαι από δω.
Η μητέρα μου είναι Ελληνίδα.
Σας καταλαβαίνω.
Είμαι έτοιμος.
Μου αρέσει να ζωγραφίζω με υδατοχρώματα.
Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.
Στο καλό!
Σε πιστεύω.
Η Μαγδαληνή και η Άννα είναι καλές φίλες.
Ξύπνησα στις 7:00.
Σειρά σου.
Για μένα αυτό είναι κάπως παράξενο.
Σπεύδε βραδέως.
Είστε ψηλότεροι από μένα.
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σας.
Ουδέν κακόν αμιγές καλού.
Μεγαλώσαμε μαζί.
Χρειάζονται χρήματα.
Τι εννοείς;
Καρφί δεν του καίγεται!
Αυτός ζει στο Μαρόκο.
Δεν ξέρω.
Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.
Έχει χάσει ένα σκουλαρίκι.
Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.
Αυτός φαίνεται καλός άνθρωπος.
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.
Είμαι στο Τελ Αβίβ.
Ήμουνα λάθος.
Όλοι μου οι φίλοι μιλούν Γαλλικά.
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.
Έχεις φωτιά;
Έχετε ποδήλατο;
Είμαι στη Βοστώνη.
Χέστηκα.
Επίσης μου αρέσει να ζωγραφίζω.
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.
Σε μια ώρα το πολύ θα έχουμε τελειώσει.
Εχετε λαδώσει γιατρο σε δημοσιο νοσοκομείο για οποιοδήποτε λόγο;
Θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο.
Είμαι κι εγώ άνεργος.
Σωστά.
Είναι Γιαπωνέζα.
Είναι με το ένα πόδι στον τάφο.
Aυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Έχει πλάκα.
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.
Πες μου την αλήθεια.
Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.
Δεν ξέρω τι να φτιάξω για βραδινό.
Τι σημαίνει αυτή η λέξη;
Χτυπάει το τηλέφωνο.
Πού να το ξέρω;
Θέλω να πάω στο Κιότο.
Νιώθω αγχωμένος.
Είμαι οπτιμιστής.
Είμαι ο Ρίχαρδος.
Πότε αρχίζει η παράσταση;
Τι ώρα είναι;
Τι συνέβη σε σένα χθες;
Mήνες τώρα γυρεύει δουλειά.
Τι ώρα θα 'ρθεις να με πάρεις;
Μπορώ να σε ρωτήσω κάτι;
Αυτή τρώει.
Τομ και η Μαίρη συνήθως μιλούν ο ένας στον άλλον στα Γαλλικά.
Μπορεί κανείς να μου το εξηγήσει;
Ποια πρόταση προτιμάς;
Η γυναίκα διαβάζει.
Η πένα είναι σπασμένη.
Με τρελαίνεις με αυτό που κάνεις.
Ποτέ μη λες ποτέ.
Στη χώρα των τυφλών βασιλεύει ο μονόφθαλμος!
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.
Τα έχεις χάσει τελείως;
Είναι μόνο υποθέσεις.
Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.
Είναι ζήτημα ζωής και θανάτου.
Μου λείπες.
Φαίνεσαι απασχολημένη.
Η Μαγδαληνή ενδιαφέρεται για την γεωγραφία.
Ο Μπιλ και ο Μακ είναι τρελοί για τα κομπιούτερ.
Πόσων χρονών είσαι;
Δεν διαβάζω.
Μην περνάς τόσο χρόνο μπροστά από την τηλεόραση.
Έρχονται από την Σουηδία.
Περιμένω παιδί.
Μιλάω Ρωσικά.
Ο κόσμος είναι μεγάλος.
Tον πέτυχα στο δρόμο ύστερα από χρόνια.
Μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
Tο φαγητό μαγειρεύεται σε σιγανή φωτιά.
Mε κοίταξε από πάνω ως κάτω.
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;
Τι θέλεις για γλυκό;
Δε μου αρέσει το κρασί.
Έλα αν μπορείς.
Ο καφές με διατηρεί ξύπνια.
Παρακαλώ, καθήστε.
Θυμόμαστε.
Δεν έμειναν εισιτήρια.
Ο Τομ είναι φοιτητής.
Μπορώ να φάω αυτό;
Αυτή είναι ένα μέλος αυτού του σωματείου.
Ο Τομ δε μιλάει Γαλλικά.
Είστε ψηλότερες από μένα.
Σήμερα σηκώθηκα στις επτά το πρωί.
Tι ηλικία έχεις;
Σχεδόν.
Όχι, καθόλου.
Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;
Φυσικά!
Είναι αργά.
Aπό τότε που έφυγε, μου έγραψε μόνο μια φορά.
Δεν ήπια ούτε σταγόνα σήμερα.
Θέλω να πιω λίγο νερό.
Ε, και;
Το φαγητό θα κρυώσει.
Πώς θα το κάνουμε αυτό;
Αμφιβάλλω ότι αυτός είναι δικηγόρος.
Αυτός έχει ένα αυτοκίνητο.
Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.
Μην μιλάς έτσι για τον βασιλιά.
Στο σπίτι μιλάμε γαλλικά.
Μιλάς Κινέζικα;
Ίσως να είναι αληθινό.
Ποιανού είναι αυτό το αμάξι;
Ο φραπές χαρακτηρίζεται "σκέτος", "μέτριος" ή "γλυκός" ως προς τις αναλογίες των συστατικών του.
Υπάρχουν πολλά πλοία στο λιμάνι.
Δεν βλέπω τίποτα.
Θα σου κάνω παρέα.
Μετά το θάνατο η ψυχή μου μετασχηματίζεται σε τίποτα.
Tον κάλεσα να φάμε.
Πιστεύεις την ιστορία του;
Είμαι εργένης.
Τα αγαθά κόποις κτώνται.
Ενός κακού μύρια έπονται.
Λέμε τα σύκα σύκα και τη σκάφη σκάφη.
Έχεις αμάξι;
Είσαι έγκυος.
Αποδέχομαι τους όρους σου.
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.
Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.
Ο Τομ πέθανε στη Ρώμη.
Ίσως πιο αργά.
Μα τι λες!
Περί τίνος πρόκειται;
Θα γίνω γιατρός.
Μποϊκοτάρτε το Facebook.
Η ζωή είναι όμορφη.
Τον είδα πολύ λίγο.
Δεν είναι αυτό που νομίζεις!
Ο ορισμός της "οικογένειας" έχει αλλάξει με τα χρόνια.
Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.
Έχω πονοκέφαλο.
Τηλεφώνησα τον Θωμά.
Πλύθηκα.
Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;
Άκου...
Έχετε ποδήλατο;
Γεννήθηκα στις 4 Ιουνίου 1974.
Σας φοβάμαι.
Παρακαλώ πες μου το όνομά σου.
Είμαι απένταρος.
Ο Τομ είναι πολύ ντροπαλός.
Καθαρίζω τα δόντια μου με μια οδοντόβουρτσα.
Ο σκύλος κουνάει την ουρά του.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
Εκείνα τα έντομα τσιμπάνε;
Στρίψε αριστερά.
Κάνω μπάνιο όλες τις μέρες.
Αυτά είναι ψιλοπράγματα για μένα.
Σωστά.
Μπορώ να σου δώσω μια συμβουλή;
Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά.
Μόλις σηκώθηκα.
Να βάλεις τις λέξεις σε αλφαβητική σειρά.
Σου αρέσει ο καφές;
Τα λέμε αύριο.
Τα λέμε αύριο.
Δεν είναι ο τύπος μου.
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.
Μα τι λέτε!
Kάτι έπαθε το αυτοκίνητο και δεν παίρνει μπρος.
Μόλις σηκώθηκα.
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.
Λατρεύω το χιόνι.
Πέτυχα μια καλή δουλειά.
Ο γιατρός δεν ηταν σίγουρος ποιο είναι το προβλημα .
Κάνει πολλή ζέστη, θα ανάψω το κλιματιστικό.
Είσαι ψηλότερη από μένα.
Εξαρτάται από τον καιρό.
Το μήλο κάτω απ' τη μηλιά θα πέσει.
Λείπεις όλα αυτά τα χρόνια.
Ποιός στο είπε αυτό;
Είμαι πολύ απογοητευμένη.