Yo creo que me rompí una costilla.
Quiero comprar un coche nuevo.
Yahvé dijo a Moisés: "Di a Aarón: Extiende tu mano con tu cayado sobre los canales, sobre los ríos y sobre las lagunas, y haz saltar las ranas por todo el país de Egipto."
La manzana cayó del árbol.
Estaba durmiendo en la cama.
Salió, pues, Moisés de la presencia del faraón, y rogó a Yahvé. Yahvé hizo lo que Moisés pedía, y alejó los tábanos del faraón, de sus siervos y de su pueblo: no quedó ni uno.
Yo ceno a las siete y cuarto.
Las mercancías llegaron ayer.
Batida por las olas, pero no hundida.
A ella le encanta la música.
Ella está comprando un juguete para su hijo.
Estos son los descendientes de Peres. Peres engendró a Jesrón. Jesrón engendró a Ram y Ram engendró a Aminadab. Aminadab engendró a Salmón. Salmón engendró a Booz y Booz engendró a Obed. Obed engendró a Jesé y Jesé engendró a David.
Tokio posee muchos templos antiguos.
Quiero quedarme aquí.
Mi familia está bien, gracias.
Me lo pensaré.
Veo tu rosa.
Quiero comprar una casa.
No puedo cerrar esta puerta. Está rota.
Yahvé dijo a Abrán: "Vete de tu tierra, de tu patria y de la casa de tu padre a la tierra que yo te mostraré."
Tom le trajo un regalo a Mary.
Moisés añadió: Esta tarde Yahvé os dará a comer carne y mañana pan hasta saciaros; porque Yahvé ha oído vuestras murmuraciones contra él; pues nosotros, ¿que somos? No van contra nosotros vuestras murmuraciones, sino contra Yahvé.
Hablo inglés todos los días.
En el libro hay muchas páginas y muchos capítulos: capítulo primero, segundo, tercero, y los demás.
Nuestro profesor va a ir a Estados Unidos el próximo mes.
Algún día vamos a ir a la India.
¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?
Este auto necesita lavarse.
El inglés es fácil de aprender.
Está muy difícil.
¿Nos queda vinagre?
Por favor, no te rías de mí.
Y llamó Dios a la luz "día", y a la oscuridad la llamó "noche". Y atardeció y amaneció: día primero.
Él entiende francés.
Ella no leyó el libro.
El libro es chico.
Ya he leído el libro del que me hablaste.
Estas flores no son para ti.
¿Es ciego tu hijo?
Y estén preparados para el tercer día; porque el tercer día descenderá Yahvé sobre el monte Sinaí a la vista de todo el pueblo.
María ha tirado la ropa de su novio al fuego.
Sé que eres rico.
Los magos dijeron al faraón: "¡Es el dedo de Dios!" Pero el faraón continuó obstinado y no les hizo caso, como había dicho Yahvé.
Será una ciudad maravillosa.
El latín es una lengua muerta.
¿Cuál es el acuerdo?
A veces, una pequeña chispa provoca una gran hoguera.
¿Tienes un bolígrafo?
Los siervos del faraón que temieron la palabra de Yahvé recogieron en casa a sus esclavos y ganados, mas los que no hicieron caso de la palabra de Yahvé, dejaron en el campo a sus esclavos y ganados.
Después de realizar la cópula, la mantis religiosa suele devorar al macho.
El día sexto recogieron el doble, dos ómer por persona. Todos los jefes de la comunidad fueron a contárselo a Moisés.
Estos niños son alegres.
Somos maestros.
A María le gustan las ciencias.
En Grecia hay muchas islas.
Súbete al caballo.
¿Vives en Tokio?
¿No vendrás al concierto conmigo?
No, soy inglés.
¿Tu esposa trabaja?
Mi madre tiene cuatro hermanos.
La estancia de los israelitas en Egipto duró cuatrocientos treinta años.
Lee entre las líneas.
¿Cuántos años tienes?
¿Quieres ir con Tom?
Estoy contigo.
¿Hay una librería en el hotel?
Muchos chicos persiguieron al conejo.
Por mi gran culpa.
Sé que tu trabajo no es fácil.
Susan ha hecho un vestido para Jill.
¿Dónde está la entrada?
Tom es más fuerte que María.
¿Sabes qué hay en la iglesia?
Me estoy comiendo un libro.
Dios le respondió: "Yo estaré contigo y ésta será la señal de que yo te envío: Cuando hayas sacado al pueblo de Egipto daréis culto a Dios en este monte."
El padre de Tom es policía.
Los gatos tienen dos orejas.
El policía está en el auto.
Queremos algo nuevo.
Nos amamos mutuamente.
Él lo negó todo.
"Yo estaré allí ante ti, junto a la roca del Horeb; golpea la roca y saldrá agua para que beba el pueblo." Moisés lo hizo así a la vista de los ancianos de Israel.
Necesitaremos veinte dados para jugar este juego.
Tom ha sido elegido.
Contribuyan en Tatoeba.
Y lo echó Dios del jardín de Edén, para que labrase el suelo de donde había sido tomado.
¿Cómo se pronuncia el signo "@" en tu idioma?
¿Tiene una tarjeta de crédito?
Dame un ejemplo diferente.
El árbol por el fruto se conoce.
Le escribo un mensaje de correo electrónico a mi hermano.
Ustedes necesitan nuevos zapatos.
Lo recogían cada mañana, cada uno según lo que podia comer, pues, con el calor del sol, se derretía.
Quiero algo de papel.
Esta caja está llena de manzanas.
El número atómico del francio es 87.
¿Ustedes hablan con sus gatos?
Este carro es mío.
¿El Sr. Oka enseñará inglés?
"¿Quieres algo de beber?" "No, gracias."
Cuando entréis en la tierra que Yahvé os dará, como prometió, observaréis este rito.
Liu Xiaobo es chino.
Mamá está cocinando en la cocina.
Vanidad de vanidades, todo es vanidad.
Fuimos a Nueva York en avión.
Si haces esto, Dios te comunicará sus órdenes, tú podrás resistir, y todo el pueblo podrá volver a su casa en paz.
Mi madre adora la música.
Tienen dos hijas.
Son las cuatro y media de la madrugada.
Espero que tu hermano esté mejor.
Dos familias viven en la misma casa.
Sudáfrica está lejos.
Este libro es suyo.
Yahvé hizo que el pueblo se ganase el favor de los egipcios. Moisés gozaba de gran consideración en el país de Egipto a los ojos de los servidores del faraón y a los ojos del pueblo.
Él conoce al padre de Mary.
Al verla los israelitas, se decían unos a otros: "¿Qué es esto?" Pues no sabían lo que era. Moisés les dijo: "Éste es el pan que Yahvé os da de comer."
Él negó los hechos.
¿De quién es ese auto?
El águila es el rey de las aves.
Estamos aprendiendo español.
Tenemos suficiente comida.
Te dejaré libre.
Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.
Él viaja a Londres una vez al mes.
¿Cómo te llamas?
Estudio latín porque es mi lengua favorita.
¿Puedes abrirlo?
El puente fue construido hace dos años.
No hay camino hacia la paz, sino que la paz es el camino.
¿Hay algún bolígrafo en el coche?
La contraseña es "Muiriel".
Después Moisés despidió a su suegro, que se volvió a su tierra.
Después de la muerte no hay nada.
Moisés tomó consigo los huesos de José, pues éste había hecho jurar solemnemente a los israelitas: Un día Dios os visitará; entonces os llevaréis de aquí mis huesos con vosotros.
Cuando levantareis al Hijo del Hombre, entonces entenderéis que yo soy.
No me gustan mucho las matemáticas.
Hace dos horas había dos sombreros rojos en esta mesa.
El libro no es nuevo.
¿Cuál ojo te duele?
Está lavando su coche.
Tom está mirando a María.
Si el buey de uno acornea al buey de otro, causándole la muerte, venderán el buey vivo y se repartirán el dinero; el buey muerto también lo repartirán.
Jetró, suegro de Moisés, fue a ver a Moisés, con los hijos y la mujer de Moisés, al desierto, donde estaba acampado junto al monte de Dios. Y le dijeron a Moisés: "Está ahí tu suegro Jetró: ha venido con tu mujer y tus hijos."
¿Quién es el siguiente?
Adán conoció otra vez a su mujer, que dio a luz un hijo, al que puso por nombre Set, diciendo: "Dios me ha otorgado otro descendiente en lugar de Abel, porque lo mató Caín."
Constrúyeme un altar de tierra para ofrecer sobre él tus holocaustos y tus sacrificios de comunión, tus ovejas y tus bueyes. En cualquier lugar donde conmemore mi nombre, vendré a ti y te bendeciré.
No sabía que esta palabra venía del latín.
Vense cuál surgen unos pocos nadando en la revuelta extensión de las aguas, entre vigas y armas que flotan sobre el mar y restos de tesoros de Ilión.
Estoy demasiado cansado como para conducir.
Se fue con sus amigos.
Por favor escucha.
El número de palabras en latín es grande.
Él fue a París, que es la capital de Francia.
Se ponen de parto los montes y dan a luz un ridículo ratón.
Caer de la sartén al fuego.
Yahvé dijo a Moisés: "El corazón del faraón se ha obstinado; se niega a dejar salir al pueblo."
La amistad es la sal de la vida.
Decidió vender el coche.
¡Hola! ¿Qué hay de nuevo?
Dame otro ejemplo.
La lengua latina siempre se ha tenido en altísima consideración por parte de la Iglesia católica y los Romanos Pontífices, quienes han promovido asiduamente su conocimiento y difusión, habiendo hecho de ella la propia lengua, capaz de transmitir universalmente el mensaje del Evangelio, como ya afirmaba autorizadamente la Constitución apostólica Veterum sapientia de mi predecesor, el beato Juan XXIII.
Italia es un hermoso país.
Esta casa es de mi madre.
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
Todo el pueblo percibía los truenos y relámpagos, el sonido de la trompeta y el monte humeante, y temblando de miedo se mantenía a distancia. Dijeron a Moisés: Háblanos tú y te entenderemos, pero que no nos hable Dios, no sea que muramos.
La palabra francesa "chat" significa "gato".
¿Bailamos?
Moisés regresó a casa de su suegro Jetró y le dijo: "Permíteme volver a mis hermanos de Egipto para ver si aún viven." Jetró respondió a Moisés: "Vete en paz."
Los amigos de mi madre son mis amigos.
Debe ser el cartero.
Un trato es un trato.
Es una niña.
Esto es un perro.
Un conejo está corriendo por el jardín.
Moisés le respondió: "Cuando salga de la ciudad extenderé mis manos hacia Yahvé, cesarán los truenos y no habrá más granizo, para que sepas que la tierra entera es de Yahvé."
Ivo vio la uva.
¡Salve Satán!
Por favor quédense.
Esta es una ley antigua.
Esta caja es cuadrada, no es rectangular.
¿Tienes una familia grande?
Los niños corrieron a la sala.
Es blanco como la nieve.
Su madre escribe una carta.
María tiene ojos grandes.
Tienes dos libros.
Tom trabajaba aquí.
Comen con tenedor y cuchillo.
Ella no solo es hermosa, además es amable con todos.
Dime, oh Musa, las causas, ¿qué decreto de su divina voluntad violado tanto dolió a la reina de los dioses, que a un hombre insigne en la piedad forzase a afrontar tantos riesgos, tantas pruebas? ¡Cómo tal ira en celestiales pechos!
María encontró uno.
Los israelitas fueron e hicieron como Yahvé había mandado a Moisés y a Aarón; así lo hicieron.
Sigue a ese auto.
Hay una mosca en el café.
Soy de Grecia.
Yahvé fijó un plazo en los siguientes términos: "Mañana hará esto Yahvé en el país."
Esto es un bolígrafo.
¿De veras? ¿Cuándo se fue?
Entonces Dios dijo a la serpiente: "Por haber hecho esto, maldita seas entre todas las bestias y entre todos los animales del campo. Sobre tu vientre caminarás, y polvo comerás todos los días de tu vida."
En la India, la vaca es un animal sagrado.
Él es mi Dios: yo lo alabaré, el Dios de mi padre, yo lo exaltaré.
El tiempo es el médico del dolor.
No me invitasteis.
Tu conocimiento no tiene número.
¿Esto lo has hecho tú?
¿Tiene una tarjeta de crédito?
Vosotros sois doctores.
Hoy lloverá.
¿Sabes que está en la iglesia?
¿Hablas búlgaro?
Moisés extendió su mano sobre el mar, y Yahvé hizo retroceder el mar mediante um fuerte viento del este que sopló toda la noche; el mar se secó y las aguas se dividieron.
¿Qué quieres comer?
Tom se cayó de su bicicleta.
Corazón contento mejora la salud.
Tienes tres coches.
Dar es divino, recibir es humano.
Ana no tiene hermanas.
Esa noche yo pasaré por el país de Egipto y mataré a todos los primogénitos del país de Egipto, de los hombres y de los animales, y haré justicia con todos los dioses de Egipto. Yo, Yahvé.
Estoy tan gordo.
Desordenaste todo.
Mi cumpleaños es en noviembre.
Odio y amo. ¿Por qué lo hago? quizás preguntes. No lo sé pero siento que ocurre y me tortura.
Israel llamó a aquel alimento maná. Era blanco, como semilla de cilantro, y con sabor a torta de miel.
En el vino está la verdad.
Tom y John son buenos amigos.
Me tocó la mano.
Había pocos en la playa porque llovió.
Necesito comprar estampillas.
¡Japón está aquí!
María ha tirado las fotos de su novio al fuego.
Yo nunca sueño. ¿Acaso es normal?
Tom sabe que es verdad.
Pensar duele.
Dios premió a las comadronas. El Pueblo se multiplicaba y se hacía fuerte. Y a las comadronas, porque temían a Dios, les concedió descendencia.
El cabello de Susy es muy largo.
No estoy hablando contigo, estoy hablando con el mono.
Tomó entonces Seforá un pedernal, cortó el prepucio de su hijo y tocó las partes de Moisés, diciendo: "Eres mi esposo de sangre."
Éste es mi caballo.
Le compraré un lápiz.
¿Tenemos tiempo suficiente?
Solo sé que no lo sé todo.
El sombrero que está en el escritorio es de Chama.
El tiempo es breve.
"Pero que hagan la misma cantidad de ladrillos que hacían antes, sin disminuir nada. Son unos perezosos. Por eso andan diciendo: Vamos a ofrecer sacrificios a nuestro Dios."
¿Cómo te gustan los huevos?
Date prisa lentamente.
Yahvé dijo a Aaron: "Vete al desierto al encuentro de Moisés." Él fue y lo encontró en el monte de Dios y lo besó.
Déjame ver tu figura, deja que escuche tu voz; porque es muy dulce tu voz y atractiva tu figura.
Tampoco subirás por gradas a mi altar, para que no se descubra tu desnudez sobre él.
Si un emigrante que vive contigo desea celebrar la Pascua de Yahvé, se circuncidará y entonces se acercará para celebrarla, pues será como los nativos; pero ningún incircunciso podrá comerla.
Al desplazarse la humanidad desde oriente, hallaron una vega en el país de Senaar y allí se establecieron.
Me dan miedo los perros.
¡El nombre de la lengua esperanto es el mismo en todos los idiomas!
Se parece a una manzana.
María tiene el pelo largo.
Tenés que lavar tu remera.
El total de los días de Set fue de novecientos doce años, y murió.
Rómulo gobernó por treinta y siete años.
En tiempo de abundancia, recuerda la carestía.
Yo vi el perro.
"Establezco mi alianza con vosotros, y no volverá nunca más a ser aniquilada la vida por las aguas del diluvio, ni habrá más diluvio para destruir la tierra."
Yo no tengo una espada.
Culpa mía.
Ella tiene siete hijos.
¿Dónde está tu perro?
En el segundo mes, el día veintesiete del mes, quedó seca la tierra.
Contribuyan en Tatoeba.
Esto es un mapa de carreteras.
No tengo joyas verdaderas.
No sé quién es.
¿Necesitan dinero?
Hola, mi nombre es Pekka. ¿Cómo te llamas?
Seis días podéis recogerlo, pero el séptimo es sábado, no lo habrá.
Creía que Tom estaba muerto.
Anda.
¿Cómo se dice...?
Y dijo Dios a Noé: "Ésta es la señal de la alianza que he establecido entre yo y toda la vida que existe sobre la tierra."
Tom está parado en la esquina de la habitación.
Le voy a pegar a Mary.
Alemania y Japón fueron derrotados.
Pero si se sabía que el buey ya embestía antes, y su dueño no lo guardó, pagará buey por buey y se quedará con el buey muerto.
No le temo a la muerte.
Tom ha tirado la ropa de su novia al fuego.
A ella le gusta el cantante.
Y Moisés refirió a Yahvé las palabras del pueblo. Yahvé dijo a Moisés: Ve al pueblo y que se purifiquen hoy y mañana; que laven sus vestidos.
Todo el mundo me odia.
Vengo de Italia y hablo italiano.
No le gusta el café.
Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.
Tom es un buen escritor.
Yo duermo en mi habitación.
No vive con su familia.
¿Escribiste este libro?
Éste es un libro sobre Inglaterra.
Yo estaba nadando en el río.
Para María, todos los días son festivos.
Además, el rey de Egipto dijo a las parteras de las hebreas, una de las cuales se llamaba Sifrá, y la otra Puá: "Cuando asistáis a las hebreas, fijaos bien: si es niño, matadlo; si es niña, que viva."
Soy muy feliz.
El jardín estaba lleno de maleza.
Salid del agua.
Quien se casa por amor, de noche tiene placer, de día dolor.
La segunda parte del libro es mucho más difícil que la primera.
Josué hizo lo que le mandó Moisés, y salió a combatir contra Amalec. Mientras tanto, Moisés, Aarón y Jur subieron a la cima del monte.
Necesito una manzana.
"Y a todo animal terrestre, y a toda ave del cielo y a todos los reptiles de la tierra, a todo ser animado de vida, les doy la hierba verde como alimento."
Tú eres mi padre.
Tom alzó sus manos.
Me gustaría tener un gato.
Ella anda.
Booz añadió: "El día que adquieras la parcela para ti de manos de Noemí tienes que adquirir también a Rut, la moabita, mujer del difunto, para perpetuar el nombre del difunto en su heredad."
Él no estaba en la reunión.
El gallo canta.
Trabajo por las tardes.
Los capataces los apremiaban, diciendo: "Terminad la tarea impuesta para cada día, como cuando se os proveía de paja."
Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
Ella disfruta viendo películas de terror.
Por favor quita tu libro de esta mesa.
Entonces se les abrieron a entrambos los ojos, y se dieron cuenta de que estaban desnudos; y, cosiendo hojas de higuera, se hicieron unos ceñidores.
Veamos la televisión aquí.
¡Los frenos no funcionan!
Su vientre, pulido marfil, todo cubierto de zafiros.
Noé construyó un altar a Dios, y tomando de todos los animales puros y de todas las aves puras, ofreció holocaustos en el altar.
Seguilo a Tomás.
Giré a la derecha.
La naturaleza se conforma con poco.
Si no agrada a su señor, al que había sido destinada, éste permitirá su rescate. No podrá venderla a extranjeros, tratándola con engaño.
Yo estaba leyendo el libro.
Ellas no cuidan de este perro.
Roma es la capital del mundo.
Me levanté a las cinco de la mañana.
Roma está en Italia.
La escuela está a tres millas de mi casa.
Tú bebes té.
Son las siete y media.
Al médico, confesor y letrado, no le hayas engañado.
Debajo de un manzano te desperté.
Él tiene una camisa negra.
¿Con quién hablaba usted?
Tenemos tres hijos: dos varones y una hembra.
Como un plátano.
Una mano lava la otra.
Mi amigo tiene diecisiete años.
Estas flores crecen en países cálidos.
Toda la comunidad de Israel la celebrará.
Comió insectos y arañas.
Esta manzana es roja.
Son las revistas de mi hermana.
Tu inmensa grandeza derriba al adversario. Arde tu furor y los devora como paja.
Bill habla un poco de japonés.
Yahvé dijo a Moisés: "Preséntate al faraó y dile: Así dice Yahvé, el Dios de los hebreos: 'Deja salir a mi pueblo para que me dé culto.'"
Aprendemos inglés en la escuela.
Los hombres son avariciosos.
Soy una mujer transexual en transición.
Ve al parque.
Tom tiene un bolígrafo en la mano.
Tom le sonrió a Mary.
Tomó Abrán a Saray, su mujer, y a Lot, hijo de su hermano, con toda la hacienda que habían logrado y el personal que habían adquirido en Jarán, y salieron para dirigirse a Canaán. Llegaron a Canaán.
Pero elige de entre el pueblo hombres capaces, temerosos de Dios, hombres honrados e incorruptibles, y ponlos al frente del pueblo como jefes de mil, de ciento, de cincuenta y de diez.
La primera parte del libro es más difícil que la segunda.
¿Está durmiendo?
Tengo muchos amigos en Boston.
¿Cuándo se lavó este auto?
Voy a ir a New York la semana que viene.
En cambio, si el buey ya embestía antes y su dueño, advertido, no lo guardó, entonces si ese buey mata a un hombre o a una mujer, el buey será apedreado, y también su dueño morirá.
"¿Cuántos años tiene ella?" "Ella tiene doce años."
Tú eres mi amiga.
¿Dónde está el barco?
Yo no tomé esa leche.
Hay enormes serpientes en esta isla.
Le encanta el café.
He vivido aquí desde 1990.
¿Tú también, Brutus?
Yo como.
Nuestra heladera está rota.
El ciervo es más rápido que fuerte.
Visito a mis abuelos dos veces a la semana.
Esto es un lápiz.
Entonces dijo Yahvé: "No permanecerá para siempre mi espíritu en el hombre, porque no es más que carne; que sus días sean ciento veinte años."
Mano perezosa empobrece, mano laboriosa enriquece.
Si el buey, el asno o la oveja robados, se hallan aún vivos en su poder, restituirá el doble.
Él me escribe una vez a la semana.
Vivo en Tokio.
Hércules mató ambas serpientes.
A Tom le encanta escuchar música clásica.
Pero huye entre tanto, huye irreparablemente el tiempo, mientras nos demoramos atrapados por el amor hacia los detalles.
¿Quién es el dueño de este auto?
Ahora no se ríe Marcos.
Quien ha comenzado, ha hecho la mitad.
Es deber del médico cuidar a los enfermos.
El faraón hizo llamar a Moisés y a Aarón y les dijo: "Esta vez he pecado; Yahvé es justo, y mi pueblo y yo somos culpables."
Hoy iré al hospital.
Tom llegó al hotel.
Pensaba que conocías a Tom.
¿Está abierto el museo hoy?
Mi culpa.
Yo adoro esta lengua.
Tengo un diccionario.
El jabón me hizo daño en los ojos.
En la Tierra hay siete continentes.
¿De quién es este bolígrafo?
Los cambistas fueron expulsados del templo por Jesús.
Necesitamos nuevos zapatos.
El mundo es cruel.
¿Quién escribió estos poemas?
Aunque los demás lo consientan, yo no.
Si un buey acornea a un hombre o a una mujer y le causa la muerte, el buey será apedreado, y no se comerá su carne, pero el dueño del buey será absuelto.
Marte es el dios de la guerra.
Él tiene doce hijos.
No cambiaré de opinión.
A cada cual lo que se merece.
Bill escribió la letra.
Seiko no tiene hermanas.
"¿Qué te gustaría comprar?" "Me gustaría comprar un perro."
Ella me escribe una vez al mes.
Tenemos dos hijos.
No esperaba nada.
¿Tienes un boli o un lápiz?
¿Cuál es el nombre de este perro?
Nació en Inglaterra, pero se educó en América.
Voy a pagar con mi tarjeta.
La ocasión hace al ladrón.
Gracias, ahora comprendo.
¿Por qué hablas mal de mí?
Compré una cámara buena.
Un águila vuela en el cielo.
Tom ha tirado su ropa al fuego.
Tom me pagó.
Tom está aprendiendo JavaScript.
Nadie me ataca impunemente.
La boda se celebró a las diez.
Sin animosidad ni simpatía.
Mañana iremos al cine.
¿Cómo estás?
¿Le tienes miedo a la oscuridad?
Los hombres son cerdos.
Yahvé respondió a Moisés: Pasa delante del pueblo, toma contigo algunos de los ancianos de Israel; lleva también en tu mano el cayado con que golpeaste el Río y vete.
Bajó a la era e hizo todo lo que su suegra le había mandado.
Está nublado.
El padre y la madre están contentos.
"Pero exceptuaré ese día la región de Gosen, donde habita mi pueblo, para que no haya allí tábanos, a fin de que sepas que yo soy Yahvé en medio del país: haré distinción entre mi pueblo y el tuyo. Este signo sucederá manãna."
Acá está la dirección.
¿Tienes coche?
Quiero ver esta película.
Somos mujeres.
Rafaela es un nombre italiano.
¿Qué te pasó ayer?
El lavatorio está hecho de mármol.
No soy un estudiante.
¿Me diseñarías un mapa?
Éstas son las leyes que les expondrás:
Mi perro es blanco.
Pensaré en ello.
Nadie me prestó ayuda.
Fuimos al parque y jugamos allí.
Estoy cortando la carne.
No quiero comprar esta alfombra.
No podía entrar, porque la puerta estaba cerrada.
Ella compró un juguete para su hijo.
Yo nací el día 10 de octubre de 1972.
¿No eres banquera?
Jesús expulsó a los comerciantes y a los cambistas del templo.
Ellos comen en el hotel.
Ni a mí me conocéis, ni a mi Padre; si a mí me conocieseis, también a mi Padre conoceríais.
Ellos le compraron algo a Mary.
Como el lirio entre los espinos, así es mi amiga entre las doncellas.
El francés canta.
Los que van a morir te saludan.
El pasto es verde.
Hola, me llamo Ken Saitou.
No sé qué es lo que sabe.
El dinero no crece en los árboles, ¿sabes?
¿Qué significan las palabras en la bandera árabe?
Yo voy a venir.
La repetición es la madre de la memoria.
Tom tiró la ropa de su novia al fuego.
Esta laptop es mía.
La suerte está echada.
Estoy buscando un regalo para mi padre.
El hombre puso nombre a todos los ganados, a las aves del cielo y a todos los animales del campo, mas para el hombre no encontró una ayuda adecuada.
¿Cómo se llama esta cosa?
¡Vanidad de vanidades! — dice Cohélet —, ¡vanidad de vanidades, todo es vanidad!
Vivo o muerto, siempre te amaré.
Está prohibido pescar en este río.
Ponlo sobre la mesa.
Set tenía ciento cinco años cuando engendró a Enós.
Mi amigo vive en esta casa.
La Historia es la maestra de la vida.
Me duele el estómago.
De cumplir con tu deber nada te debe detener.
Te está mirando.
He recibido tu carta.
Él le teme a su abuelo.
La vida es bella.
Es mejor callar que errar.
No juzguéis, para que no seáis juzgados.
Los poetas no pueden vivir sin amor.
Dijo Dios: "Ved que os he dado toda hierba de semilla que existe sobre la faz de toda la tierra, así como todo árbol que lleva fruto de semilla; os servirá de alimento."
¿Tienes ahí algo con que escribir?
¿Quién es el hombre que hablaba con vos?
Quiero aprender.