Как поживаете?
Я не оставлю вас здесь.
Я вернулся.
Не имею понятия, как разъяснить настолько очевидную вещь.
Ей очень нужны были деньги.
Мария попросила меня, чтобы я помогла ей с математикой.
Автобус здесь останавливается?
Мне нужна помощь.
Тебе нужна какая-нибудь помощь, Том?
Твоего брата сегодня не было в школе.
Но мне нравилась работа на ферме.
В наши дни, многие пожилые люди живут в одиночестве.
Он часто цитирует Милтона.
Мне нужно отремонтировать велосипед.
Было бы тратой энергии рассказывать историю, от которой волосы дыбом встают, лысому человеку.
Я ощутил глубокую скорбь.
Он откусил, и еще раз откусил.
Не надо с ним церемониться.
Вещи иногда бывают более красивыми, когда на них смотришь с другой стороны.
Что с ним случилось?
А вы учитель, да?
Вместо того чтобы сказать правду, ученик решил выдумать какое-то смехотворное оправдание.
Я ем, потому что голоден.
Он был очень амбициозен.
Что тебе мешает?
Он провёл заседание.
Здесь мы выращивали пшеницу.
Пожалуйста, запишите то, что я скажу.
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.
Когда ты вернёшься?
Они положили передо мной столовые приборы.
Здесь есть дефект.
Мой отец здоров.
Вольно!
Она здесь.
В этом предложении нет грамматических ошибок.
О чём ты говоришь?
Выгляни в окно, кто там?
Почему Вы не отвечаете?
Мне нужно перестать. Это плохая привычка.
Я умираю.
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.
Почему ты это сделала?
Они не позволят нам войти в сад.
Успокойтесь.
Вы боитесь смерти?
Ты смотрел вчера телевизор?
Как ты смеешь говорить такое?
Молния застряла.
Я почувствовала себя виноватой.
У меня сегодня тоска.
После школы я часто играю в теннис.
Мой отец, как всегда, занят.
Природный баланс очень хрупок.
"Где твой дом?" – "Он вон там".
Произошёл несчастный случай.
Я спал.
Том раздражает.
Завтра мы добудем наши доказательства.
Он сдался.
Русский человек - это человек, рождённый русской женщиной от русского мужчины.
Так что?
Я устала, несмотря на это я не могу заснуть!
Я здесь не за этим.
Том - толстяк.
Подожди до шести.
Язык силы - единственное, что они понимают.
Я выпил только две-три рюмки.
Почему я об этом не подумал?
Улица покрыта асфальтом.
Это - летучая мышь?
Будь добр с другими.
Давайте поторопимся.
Напишите сумму на чеке буквами, а также цифрами.
К моему удивлению, он провалился на экзамене.
Я опасался, что могу уснуть за рулём.
Он студент университета.
Всякому кораблю нужен якорь.
Я тебя люблю и думаю о тебе постоянно.
Когда открыта почта?
Кто вы?
Реактивные самолёты взлетали один за другим.
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.
Вы отведёте меня туда?
Они стали мужем и женой.
Как вода?
Почему Нью-Йорк называют большим яблоком?
Переводчик - предатель.
Я действительно скучал по тебе.
Она настаивает на невиновности своего сына.
Поцелуй меня.
Птицы - это животные, которые могут летать.
Ты завтра работаешь?
Хотел бы я, чтобы он был здесь.
Торги на бирже кипят вовсю.
Я не могу принять твой подарок.
Как долго надо ждать?
Это его слабое место.
Давай спросим.
Будет легче для всех нас.
Я потерял свой ключ.
Луна не имеет собственного света.
Я не могу идти быстро, но могу идти долго.
Эта страна, вероятно, не нуждается в помощи.
Ты должна писать мне на иврите.
Где твой дом?
Учитель сказал: "Разумеется, можно".
Что вы думаете о японском языке?
Мне нужно отремонтировать велосипед.
Мне нужен пакет.
Вы мой тип.
Уже пять часов? Как летит время!
Они согласовали цену.
Я хотела бы иметь возможность поехать в Японию.
Убей двух птиц одним камнем.
У меня нет опыта.
Это грубое искажение истины.
Всё, что он говорит, - верно.
Это убойная идея.
Ты умный.
Оттава — столица Канады.
Кстати, ты сделал свою домашнюю работу?
Знание - сила.
Когда произошёл несчастный случай?
Я не хочу вам помогать.
Это меня очень успокаивает.
Вы со мной разговариваете?
Он не сообщил дополнительные детали.
Что было, то прошло.
Мы с ним друзья детства.
Чего они хотят?
Он самый высокий в классе.
Не хватает ножа.
Я не хочу.
Ты не должен оставлять комнату ни при каких обстоятельствах.
Совы активны ночью.
Вилки не хватает.
Не могу смириться с ситуацией, в которой у меня как бы связаны руки.
Купи две упаковки яиц.
Мне нужен Интернет.
Он выблевал ровно столько же, сколько выпил.
Я надеюсь, это удастся.
Это неверно.
Они убьют меня.
Гитлер вторгся в Польшу в 1939-м году.
Мои часы нужно починить.
Ни в коем случае. Сегодня слишком холодно.
Кредитную карточку проглотил банкомат.
У него очи орлиные, а крылья комариные.
Она любит выделываться.
Где мои ключи?
Когда, вы думаете, он вернётся?
Где ты?
Я в жизни не видел столько крови.
Он не сообщил никаких дополнительных деталей.
Комната долгое время была пустой.
Она примерила бальное платье.
Говорят, что этот вид птиц находится на грани вымирания.
Он раскаивается в своём поступке.
Я выиграл первый приз!
Том - священник.
Сколько у неё телефонов?
Иврит - язык трудный.
Он, ясное дело, уволится.
Я учу фарси.
Я много разговариваю.
Как насчёт перерыва?
Том не хотел говорить о случившемся.
Нет, я не писал этого.
Читал он очень много.
Он вчера умер.
Перед тем как вам ответить, я должен обдумать это.
Жаль, что ты не пошёл с нами.
Я хочу кофе с молоком.
Ты не должен отвечать.
Не знаю, что сказать.
Что тебя останавливает?
Он вытер руку полотенцем.
Вся Галлия разделена на три части.
Ты говоришь по-немецки?
Будь осторожна.
Мир его праху!
Что случилось?
Его ответом было ударить меня по голове.
Человеческое тело - это своего рода механизм.
Я готов умереть.
Сыновьями Юлия являются Марк и Квинт.
Это - вертикально проведённая линия.
Они очень хотят жить в городе.
Ты можешь найти её?
Мы устроили торжественный приём гостей.
У меня здесь постоянная боль.
Моей мамы нет дома.
Я вчера ночью почти наступил на скунса.
Эксперт оценил часы в 200 долларов.
Он живёт там один.
Она ушла от нас, медленно шагая.
Где вы живёте?
Знаешь, что он сделал?
Прошу тебя быть осторожным.
Я не обязываю вас к дополнительному платежу.
Вы боитесь смерти?
Спаржу можно есть даже зимой.
Входи, дверь открыта.
Мария его ждала, но он не пришёл.
Бетти убила его.
Этот автомат не работает.
Звёзды светят высоко в небе.
Не благодарите меня пока.
«Когда ты должен вернуть машину Марко?» — «Как можно скорее».
Из-за высокого содержания соли жёсткая вода может сломать стиральную машину.
Я хочу карту Техаса в масштабе 1 к 250000.
Всему своё время.
Я увидел Луну над горизонтом.
Не преувеличиваешь ли ты слегка?
Ты хотел мне рассказать о свободе?
Будь благоразумна.
Врач вынул бумагу из своего кармана.
Мы слышим при помощи наших ушей.
Я не знаю, что буду делать.
Он постоянно смеётся.
Я бы это сделал, если бы мог.
В трудные моменты она обращалась к вере.
Том установил ловушку.
Где ты это нашла?
Он хороший парень.
Ожидание оправдало себя.
Он стоит на своём.
Твой отец создает впечатление очень милого человека.
Я уже говорил тебе, что ты самая сладкая в мире?
Подумай над тем, что ты сделал.
Иногда глагол образуется от существительного, а иногда наоборот.
Нас объединяет нечто другое.
Я связан долгом признательности по отношению к людям, которые помогают мне в понимании.
Вы со мной разговариваете?
Я твой отец.
У Вас много друзей?
Боб стал священником.
Я думал, что ты всегда выигрываешь.
Дети поют вокруг костра.
Это некрасиво - смеяться над начальником прилюдно.
Её сестра не может с тобой сегодня поговорить.
В жизни не существует пределов.
Осенью листья на деревьях меняют цвет.
Это популярное место отдыха.
Вы говорите по-турецки?
Том и Мэри были единственными спасшимися.
Её учитель посоветовал ей читать ещё больше новелл.
То, что ты сейчас говоришь, не имеет отношения к вопросу.
Могли бы вы это повторить ещё раз?
Что они ищут?
Люблю сумерки.
Звони мне время от времени.
Пусть он придёт.
Почему ты не пришёл?
По-моему, он прав.
Я не могу выразить мои чувства.
Я не говорю им правды.
Вы планируете остаться надолго?
Вы с этим согласны?
Идёт дождь.
Я скучала по тебе.
Вы для меня слишком старая.
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Я сейчас уставший.
Том не очень хорошо готовит.
Завтра её день рождения.
Это мне очень нравится.
"Где Том?" - "В соседней комнате, собирается".
Покажи мне лице твоё, дай мне услышать голос твой; потому что голос твой сладок и лице твоё приятно.
У меня небольшая температура.
Он сторонник нашей позиции.
Я не хочу, чтобы ты в это вмешивалась.
Ожидается значительное понижение температуры.
Вот было бы здорово, если бы людям не нужно было работать.
Для всех было очевидно его разочарование.
Лак для ногтей бесполезен: никто всё равно не смотрит на ногти.
Это труднее, чем ты думаешь.
Полицейский проявил большую храбрость перед лицом ужасной опасности.
В его обществе я никогда не чувствую себя комфортно.
Я жажду тебя увидеть.
Они встретились с наследниками престолов Швеции и Дании.
Совсем уже скоро мальчик узнает, что такое жизнь.
Так не бывает.
Вы должны запомнить как можно больше английских слов.
Мне платят раз в две недели.
Собака кажется больной.
Его начальник очень требовательный.
Они встретились с наследниками престолов Швеции и Дании.
Прости, я не хотел тебя обидеть.
Извините, я ухожу домой.
Мой муж мне соврал.
Он хлопнул её по спине.
Мы купили круглый стол.
Она действительно хочет уйти.
Это очевидно.
Японцы едят рис минимум один раз в день.
Самоубийство - это акт утраты надежды.
Неужели?
Мне нужна лампа.
Мужчины пошли по его следам.
Вы можете говорить по-французски?
Он уживчив с людьми.
Ты очень важный для меня человек.
Ты, должно быть, ужасно голодный.
Это происходит всё время.
Боюсь, я не могу вам помочь.
Ты выглядел опасным.
Я в растерянности.
По траве не ходить.
Я ударил его в живот.
Папа купил мне на день рождения фотоаппарат.
Ты всё ещё собираешься поступать в Гарвард?
Ты должна уважать старших.
Я не могу допустить, чтобы они вас поймали.
«Красивые мужчины почти все страдают нарциссизмом». — «Думаю, это не так».
Выключи это.
По крайней мере, всегда имей при себе клочок бумаги, на нем ты сможешь записать ту или иную идею.
Он на всех смотрит свысока.
В Соединённых Штатах трудно найти работу.
Он усерден в своей работе.
Мне нужна гелевая ручка.
Дай мне лист бумаги.
Он военный офицер.
Именно здесь мы должны искать.
Она влюбилась в соседского парня.
Она пыталась.
Как я могу тебя увидеть?
Фильм определённо был утомительным.
Они могут преодолеть свои страхи.
Не делай этого.
Они друг другу кивнули.
Небольшая прибыль лучше, чем большой убыток.
Я сожалею, но я против этого проекта.
Собака укусила её за ногу.
Ты такой грубый, что хочется дать тебе тумаков.
Люди ищут источник молодости.
Он умер в возрасте пятидесяти четырёх лет.
Он врёт без зазрений совести.
Учи уйгурский!
Буду рад тебе помочь в любое время.
Мне нужна краска.
Скульптура была поставлена в парке.
Мы здесь уже три дня.
Как только ты туда доберёшься, сразу напиши мне письмо.
Сравни свои предложения с предложениями, написанными на доске.
Мне нужен кабель.
Теперь он прячется, как мышь.
Не вешай нос, Джон. В море есть еще рыбы.
Том не знает, где сейчас Мэри.
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.
Счастливого пути!
Я присутствовал на собрании.
Это выше моего понимания.
Он вытащил несколько монет.
Я читаю книгу о животных.
Ошибаться - это естественно.
Такова жизнь!
Она хочет глоток шампанского.
Четыре плюс три будет семь.
Давайте выберем Путина опять.
Мы слишком много пьём.
Болит?
Капли дождя стучат по стеклу.
Это давно было.
При каких обстоятельствах возникла неисправность?
Мой метод удивительно прост, но эффект от него велик.
Зеленый тебе идет.
Это несущественно, вы согласны?
Он любит играть в футбол.
У нас и поныне имеется старый трубковый телевизионный приёмник.
США состоят из 50 штатов.
Тебе нужно с ним встретиться.
По своим убеждениям я скептик.
Ты не толстая.
Я не понимаю.
На данный момент этого достаточно.
Он работает учителем уже двадцать лет.
На некоторое время воцарилось молчание.
Я хочу, чтобы ты сказал мне правду.
Вы можете говорить по-французски?
Она менее красива, чем её сестра.
Я научу тебя водить машину.
Она умоляла о пощаде.
Мой брат — дурак.
Ты умеешь водить машину?
Мы это сделаем бесплатно.
У него важный пост в компании.
Ты откроешь мне секрет?
Я хочу чего-нибудь сладкого.
Он бессовестный подлец.
Почему ты всегда принимаешь сторону Тома?
На юг.
Как я могу тебе помочь?
Извините, я заблудился.
Наши глаза должны встречаться, когда мы пожимаем друг другу руки.
Его брат издевался надо мной.
Лучше, чтобы ты пришла ко мне.
Он ответил кратко.
Она закрыла свои глаза из-за сильного света.
У меня под кроватью - монстр.
Ты моя любимая.
Где я оставил свои очки?
Наивность прекрасна.
Попытка Тома побить мировой рекорд провалилась.
Если вы ещё раз это сделаете, я вам врежу.
Эта страна, вероятно, не нуждается в поддержке.
Я видел неопознанный объект.
Это было мудрое решение.
Ты знаешь, где мы живем?
Том не знает, кому верить: Джону или Мэри.
Как произошло ДТП?
Кто поможет мне?
Ты рано встал.
Врач вырвал ему зуб щипцами.
Англия гордится своими поэтами.
Она копия матери.
На самом деле, это я должен бы знать. Подождите, сейчас вспомню. Точно! Порядковый номер радия - 88.
В саду никого нет.
Чтение книг это интересное занятие.
Капитан дал приказ покинуть корабль.
Главное - участие.
Том любит Мэри, но Мэри любит Джона. Что добавляет делу пикантности, Джон любит Элизию, однако Элизия любит Тома.
Когда, вы думаете, он вернётся?
Вчера я навестил Роберта, отец которого - пилот.
Прости, я не хотела тебя обидеть.
Том умер без наследника.
Я родился в тысяча девятьсот семьдесят втором году.
Он несомненно будет хорошим врачом.
Они лежат на столе.
Я не знал, что нам нельзя было этого делать.
Я не знаю, где я.
Я желаю тебе счастья.
Честность является главной причиной его успеха.
День будет ясным.
Я умираю по тебе.
Что нам нужно — это немного больше времени.
Как поживаете?
Я не чувствую себя виноватым.
Скажи, ты всё ещё скучаешь по мне?
Математика доставляет удовольствие.
Я не могу спать в таком шуме.
Бет сохранила хорошую внешность.
Я тут живу.
Почему ты спрашиваешь?
Я учу китайский уже два года.
Этот продукт не содержит ГМО.
О, здесь бабочка!
До самого горизонта расстилалась лаванда.
Это цитата из книги.
Этот билет действителен в этом автобусе?
Я люблю сок пассифлоры.
Я не знаю когда.
"Это был весьма неприятный момент", - вспоминает очевидец.
Скажите мне правду.
Бумага не краснеет.
Быстрей!
Раз счастья не существует, мы должны постараться быть счастливыми без него.
Мне необходима сигарета.
Она - второкурсница.
Мы пошли по следам Тома.
Чего ты хочешь?
Сегодня вторник.
Вы слишком много пьёте.
Сейчас у меня есть время.
Том суров.
Мы не собираемся жениться.
Мы нашли убежище под деревом.
Мне придётся подумать об этом. Постараюсь найти другую формулировку.
Слушай!
Ты винишь Тома?
Встречаются как-то собака и крокодил. Крокодил говорит: "Привет, блошиный мешок!" А собака отвечает: "Привет, дамская сумочка!"
Они заявили, что это грубое нарушение международного законодательства.
Присутствовали все члены клуба.
Я категорически отказался.
Качество его работы ниже среднего.
Теперь он прячется, как мышь.
Я мелю свой кофе вручную - кофемолкой с крутящейся ручкой.
Это меня очень успокаивает.
Ставлю пять долларов на то, что он не придёт.
Вас не тошнит?
Я взволнован встречей с тобой.
Как я могла быть такой дурой?
Я ничего этого не хотел.
Они в растерянности.
Я думаю, что готов отправиться в путь.
Я не могу представить себе жизни без вас.
Я сбит с толку.
Я хочу уехать за границу.
Купи мне, пожалуйста, эту книгу.
Бутылка стоит на верхней полке.
Он принёс нам печальные известия.
Не упусти этот шанс!
Выпало много снега.
Я не знаю, что буду делать.
Желаю тебе хорошей поездки.
Почему ты протестуешь против правительства?
Моя машина не заводится.
С моим телом что-то не в порядке.
Пожалуйста, помоги нам.
Можно спросить, почему ты не хочешь об этом говорить?