Bol hráč rugby.
Získal cenu. Presne ako sme očakávali.
Všetci psi boli živí.
Kam chcú ísť?
Môj manžel nie je v meste.
Komentáre musia súvisieť s témou.
Špecializuje sa na ekonómiu.
Ty si originálna.
Tom pobozkal Maryno líce.
Prišiel osemnásteho apríla.
Dúfam, že ekonomika sa čoskoro oživí.
Boli prekvapení.
Nie som si istá.
Oni to mysleli vážne?
V každom prípade, pôjdem keď prestane pršať.
Dokončil si prácu?
Niekto je v tejto izbe.
Teraz ti zmeriam teplotu.
Viac sa nepribližuj k mojej priateľke!
Má zlé schopnosti organizovať.
Jedna generácia postaví ulicu, po ktorej bude druhá chodiť.
Moje koníčky sú šoférovanie a hranie na gitaru.
Moj oče ni še nikoli bil v tujini.
Tom ťa naozaj nemá rád.
Ja auto nemám, ale moja sestra áno.
Ali si Ujgur?
Esperanto ovládaš dobre.
Takmer zomrel.
"Ešte kávu?" "Nie, ďakujem."
Rozprával som sa s poľským veľvyslancom.
Také čosi som ešte nepočul.
Mi prosim posodiš to knjigo?
Med poukom morajo učenci biti tiho.
Neviem, ako ostatní, ale čo sa mňa týka, som za.
Mne začína byť zima.
Ak neprídem v pondelok, nečakaj ma ani v utorok.
Bol to čestný muž.
Ženy sú ľudia.
Nudili sme sa.
Chcem ti ukázať niečo v mojej kancelárii.
Haló! Si tam ešte?
Bohužiaľ, nemám drobné.
Sme špeciálni.
Vedel som to!
Mali by ste prísť.
Každý sa môže pomýliť.
Nechaj to na mne.
Minulú noc sme pozorovali hviezdy zo strechy.
Je mŕtvy.
Vždy som bola na Vás hrdá.
Kto bude čítať takú hrubú knihu?
Už si doma?
Tom má daľšie tri psy.
Čo je dovolené Jupiterovi, nie je dovolené volovi.
Nikto o tom nikdy nepočul.
Ako donútim svojho psa žrať psie krmivo?
Som vždy zaneprázdnený.
Ktorúkoľvek cestu si vyberieš, dostaneš sa tam načas.
Druhým klamať môžeš, ale sám seba neoklameš.
Ona nikdy nevie udržať tajomstvo.
Som celkom vysoký.
Všetko v poriadku.
Mal obmedzené schopnosti v politike.
Jeho angličtina je celkom dobrá.
Tomovi chýba Boston.
Čo robíš?
Teraz majú tri deti.
Program stretnutia bol prerušený.
Strom je celoročne zelený.
Kto je ten chlap?
On kde býva?
Ali ste Ujgur?
Perzská mačka spí pod stolom.
Toto je dom Márie, jej brata a ich rodičov.
Povedz mi o Nemecku.
Čo povieš na raňajky v McDonalde?
Bohužial' pršalo.
Nikdy ho nechytíme.
Potom mi tie rozprávky požičiaš? Chcem ich skúsiť čítať.
Čučoriedky sú tu šialene drahé.
Kde je kladivo?
Bożena je krásne blonďavé dievča. Tiež je to najkrajšie dievča na našej škole.
Jeho zuby sú biele ako perly.
On pozná New York ako vlastnú dlaň.
Nebol v rozpakoch spraviť to.
Požiadal ju o ruku a ona súhlasila.
Je mi ľúto.
Uvidím ťa zajtra?
Jeme jablká.
Mohli by ste to teraz urobiť?
Neboj sa pomalého postup, len ustrnutia.
Počkaj tu, kým sa nevrátim.
Majú radi jablká.
Urobil pre ňu všetko.
V zime jem rada čokoládu.
Zakladateľ Facebooku, Mark Zuckerberg, je skoro casanova.
Keby som mal peniaze, okamžite by som si kúpil tento počítač.
Ahoj.
Rozprával som sa so všetkými.
Čo je dovolené Jupiterovi, nie je dovolené volovi.
On čo chcel?
Pracujeme v jednej továrni.
Kto môže urobiť túto prácu?
Teraz kde bývaš?
Kedy to bude hotové?
Nezabudni na nás.
Tento muž je opitý.
Nemôžem ísť.
Prosím vymeňte zástavu.
Videl som psa. Pes držal v papuli kus mäsa.
Nemohol som ju nikde nájsť.
Napadla ho skvelá myšlienka.
V Ankare sú všetky ročné obdobia ako zima.
Máš pravdu. Pôjdem taxíkom.
Stratil som moje hodinky.
Povedal jej veľa klamstiev.
To nie je umenie. To je vagína so zubami.
Chce pracovať v nemocnici.
Dedina nemá elektrinu.
Nepodávame čapované pivo.
Cítil som to isté.
Ja viem niečo!
Leto sa skončilo.
No.
Viete hovoriť po mandarínsky?
Podaj mi soľ, prosím.
Skryl si sa za stromom.
Hľadáme ju.
Spadla z rebríka.
Bol som už unavený.
Keď bola dieťa, pekne spievala.
Muž pracuje vo svojej kancelárii.
Otec polieva kvety.
Čo hovoríš?
Milujete svojich spolužiakov z triedy?
On naozaj miluje jazyky.
S kým si hovoril?
Moja mačka vyzerá smutno.
Nemám žiadne skúsenosti.
Úplne súhlasím.
To je zaujímavá informácia.
Kúp mi korytnačku, mama, kúp mi prosím korytnačku!
Mám ich rada.
Kúpili sme jeden okrúhly stôl.
Nesúďte, aby ste neboli súdení.
Choďte naspäť na loď.
Diétuje.
Si dobrý novinár.
Dobré víno je dar bohov.
Chcete to počuť?
Nikoho sme nevideli.
Houdini je bol slávny eskapológ.
Bol som veľmi unavený.
Viem, že máš rád šport.
Ich prácou je smažiť zemiaky.
Američania ju nazývajú vietnamská vojna; Vietnamci ju nazývajú americká vojna.
Moje narodeniny sú 12. júna. Magdalena sa narodila v rovnaký deň a rok ako ja.
Pôjdeme vlakom o ôsmej.
Už to viac nerobím.
Duša je väzenie tela.
Vydáva knihy v Taliansku.
Kravy dávajú mlieko.
On hovorí príliš rýchlo.
Levy sú zvieratá.
V Číne oslavujú Nový rok podľa lunárneho kalendára.
V tejto knihe sa píše, že slon sa dožíva až sto rokov.
Dakujem za blahozelanie tebe.
DNA test ukázal, že bol nevinný.
Poď odtiaľ dole!
Zabil som Boha.
Je pravda, že si tento dom postavil sám?
Ulica bola tichá.
Oni nepomáhajú.
Myslím, že si budeš chcieť sadnúť.
Ona je učiteľka.
Úplne súhlasím.
Ally miluje hranie s jej dvojčaťom Anne.
Dal som ti knihu.
Prečo potrebuješ čítať takúto knihu?
Tento nápad sa mi vôbec nepáči.
Nemám nič viac než desať anglických učebníc.
Jorge dokáže hovoriť štyrmi jazykmi.
Bill príde zriedka včas.
On predáva ovocie.
Ako sme daleko?
Zvyčajne piješ čaj na raňajky?
Tom nechcel pracovať v Bostone.
Minulý rok zmenil školu.
Slovensko je krásna krajina.
Prečo sa pýtaš?
Ja nediskriminujem.
Koľko chlapcov je v tejto triede?
Dýchanie sa sťažilo.
Čo je to s tebou?
Je pravda, že Tom nevie čítať ani písať?
Poprosil ma, aby som hovoril pomalšie.
Koľko jazykov poznáš, toľkokrát si človekom.
Som unavený po plávaní v rieke.
Správne!
Kam išiel ten kôň?
Tu je účet.
On niečo povedal.
Prepáčte?
Nevadí mi počkať chvíľu.
Timuçin sa učí po poľsky.
Tomáš spal.
Otroci potrebujejo ljubezen.
Chcem, aby si spievala.
Napísal včera list.
Aké je vaše telefónne číslo?
On je učiteľ.
Nebuďte smutný.
Jedného dňa budem.
Boli sme niekde inde.
Viem, aký je skutočný dôvod, prečo nechceš ísť.
Tom si zabudol zobrať dáždnik.
Prečo si myslíš, že na teba myslím?
Stratil som päťnásť sekúnd svojho života.
Nikdy vás neopustím.
Ja som vysoký.
Postavil som nový dom .
Čo sa tu ešte dá robiť?
Rozprávaj tichšie.
Tieto knihy sú veľmi staré.
Viem, kde sú.
Hľadám prácu.
Och, bol som chorý.
Volám mu každý deň.
Možno som si zabudla kľúče.
Degenerujem!
Toto nie je tiger.
Musím vybrať?
Libuša žije v Poznani.
Tom utrel podlahu.
Keď zhaslo svetlo, Tom zapálil sviečku.
Možno by si mal jednoducho vyhodiť Toma.
Čítam knihu.
Niečo si musíme ujasniť.
Ony nepomáhajú.
Nikto sa nerodí učený.
Čakaj na mňa.
Tom má svoje vlastné problémy.
Je nemožné naučiť sa po anglicky za krátky čas.
Už dlho hľadám novú prácu.
Potrebujem pomoc.
Stratil sa bezostopy.
Neboli sme sklamaní.
Myslel som, že Tom o tom chce vedieť.
Ukradnutých bolo veľa kníh.
Je to veľmi jednoduché.
Ako sa volá táto pieseň?
Já chcem len jednu vec.
Si zamilovaná.
Ja viem, že som spravil strašnú vec.
Budem o tebe snívať.
Pravda zvíťazí.
Znalosť je sila.
Milé svetlo ho naplnilo hrejivym pocitom.
Už si jedol?
Počul si, čo sa stalo s Tomom?
Včas som stihla vlak.
Je veľmi zaujímavé študovať proces formovania Zeme.
Hodiny práve odbili tri hodiny.
Milujem hovoriť španielsky.
Ešte som nedokončil úlohy.
Môžeš mi, prosím, urobiť láskavosť?
Bola tam asi tisícka ľudí.
Všetci boli prekvapení.
Toto je najhoršia vec, aká sa mi kedy stala!
Kedy odchádzaš?
Myslím, že som stratil svoje kľúče.
Musíme brať do úvahy želania celej rodiny v plánovaní výletu.
Je to mäkké.
Nesúhlasíš?
Bola nahnevaná sama na seba.
Nie som slávny.
Ostanem v Paríži tri mesiace.
Nesúhlasíte?
Prekvapuje ma, že tvoja rodina má japonské auto.
Nie som slávny.
Mária mala nočnú moru.
Môj malý brat to urobil miesto mňa.
Tom je osamelý.
Viem, že život je krátky.
Idem do kina.
Sadol si a čítal kým jeho žena varila pri ohni.
Nemám nepriateľov.
Išiel k zubárovi.
Čo si robil v Bostone?
Neviem, kde ju mohol objaviť.
Obleč sa a príď za nami!
Raňajky sú najdôležitejšie jedlo dňa.
Uprac si izbu.
Ako dlho je preč?
Bol Tom prekvapený?
Mal som nočnú moru.
Zabudol nakŕmiť psa.
Poďme na prechádzku, keď prestane pršať.
Magdalena a Lech sa pripravujú na poľské skúšky.
Hovoril som s Tomom.
Väzni utiekli z koncentračného tábora.
Kde je telefónny zoznam?
Prepáčte, toto je moja raketa.
V skutočnosti som sa mýlila.
Danes je nedelja.
V Japonsku nie je známejší spevák ako ona.
Ja som jej kúpil nové auto.
Nikdy nepíš slov "boršč" a " šči" po nemecky!
Sú niektoré knihy na stole.
Ja som bohatý.
Zaujímam sa o túto knihu.
Tom bežal tak rýchlo, ako vedel, aby oznámil dobrú správu Marie.
Škodoradosť je najlepšia radosť.
Toto slovo je ťažké.
Je príliš skoro na červené víno?
Zvyčajne kŕmi svojho psa lacným psím krmivom.
Bývam v Maďarsku.
Môj pes je biely.
Tom vás naozaj nemá rád.
Chlieb nie je čerstvý.
Pracoval tak veľa, že si zničil zdravie.
Začnime.
Ja som ten, ktorý je chorý.
Mám rád fazuľu.
Konečne si dostal rozum.
Túto fotku spravil on.
Tomáš zliezol zo stromu.
Martyna je rodáčka z Wrocławu.
Stratil som sa v dave.
Klebeta o ich sobáši sa rýchlo rozšírila.
Musíme pokračovať.
Aká je vaša obľúbená farba?
Svetlo sa postupne vytratilo.
Svrbí ma ucho.
Snívalo sa mi o tebe skoro každú noc tento týždeň.
Nenávidím teroristické organizácie.
Urobíte oslavu na vaše narodeniny?
Tom príde tiež.
Vieš koľko ľudí ročne zomrie na svete od hladu?
Nikdy som nemal rád biológiu.
Kedy príde?
Tom nie je taký nevinný, ako vyzerá.
Prosím ťa, nehovor to.
Tom prišiel a sadol si k Mary.
Nezabudni napísať svoje meno na zoznam.
Tom povedal Mary, že bude pravdepodobne snežiť celý deň.
Klimatizácia sa pokazila.
Tom má silný hlas.
Jeme.
Pravidiel musí byť málo, a, čo je dôležitejšie, musia byť jednoduché.
Boli sme sklamaní, keď sme sa dopočuli, že Tom nemohol dostať víza.
Tom sa rozhodol ostať s Mary.
Veľa z toho nerozumiem.
Musím schudnúť.
Tom rád cestuje sám.
Tom vyzerá na viac ako sedemdesiat.
Nie som žiadny vedec.
Tom miluje psov.
Z nejakého dôvodu vyzerá byť smutná.
Ďakujem, to je všetko.
Často som spávala na lavičke, keď som bola bezdomovkyňa.
Klame ti celý čas.
Obaja sme z Nemecka.
Poznám pravdu.
Ty si na vine všetkému.
Všetky kone sú zvieratá, ale nie všetky zvieratá sú kone.
Prikázal mi, aby som išiel sám.
Maja Keuc je dobrá speváčka.
Budeš tam?
Ania sa mi zdá veľmi zlatá.
Nechcem ťa stratiť.
Kto mi môže pomôcť?
Musím ísť do banky.
Používanie len "Tom" a "Mike" v mnohých vetách je veľmi čudné.
Študujeme hudbu.
Žijete v Sasayami?
Ostaň s nami!
Myslím, že to nie je pravda.
Všetky veci sú v Božích rukách.
Platím v hotovosti.
Vyzeráš, ako keby si práve stratil svojho najlepšieho kamaráta.
Nikto ju nepodporil.
Ukáž mi to.
Tom žije v Bostone.
Bol som niekde inde.
Už dlho hľadám novú prácu.
Mysleli ste to vážne?
Otec je zdravý.
Som veľmi unavená, a nemám kde spať.
Môj starší syn je Lech Zaręba.
Napísal mi list.
Prečo nikto neodpovedá?
Nemusíte mi ďakovať.
Austrália je približne 20-krát väčšia ako Japonsko.
Sľubuješ?
Pani so skloňenou hlavou odmýkala dvere a potichu sa s manželom pritom zhovárala.
Vyzerá to, že sme na jednej lodi.
Čo ste počuli?
Hovorím tiež francúzsky.
Mali by sme brať do úvahy meškanie vlaku.
Tomáš je politikom.
Kde je policajná stanica?
Bohatstvo a šťastie považuje za rovnocenné.
Je to príliš drahé.
Pacient leží v posteli.
Potrebujem iba urobiť toto.
To nebol Tom.
Neviem.
Sedí na podlahe a hrá sa so svojimi hračkami.
Pomaly si zvykol na tmu.
Nie znova!
Ona neje červené jablko.
Sneží v Paríži.
Laurie je ešte v škole.
Smrdíš.
Neviem, čo budem robiť dalej.
Otec hovorí po anglicky lepšie ako mama.
Tí, ktorí vedia, veľa nerozprávajú; tí, ktorí rozprávajú, veľa nevedia.
Je to len fantázia.
Teraz je najlepšia chvíľa kúpiť to.
Dodržal svoj sľub.
On je učiteľ.
Nikto sa na ňu nepozerá.
Ona je speváčka.
Svojemu očetu je spletla pulover.
Hral si tenis včera ráno?
Tom je zas opitý.
Koľko členov má jeho rodina?
Neviem, choď spať!
Rád by som zistil, ako sa dajú deaktivovať komentáre na mojom blogu.
Sme z Nemecka.
Čo vidíš?
Tom nevie nič o Marynej rodine.
Môžete mi pomôcť?
Pravdepodobnosť, že sa toto stane, je veľmi malá.
Zbankrotoval
Ak nechcete, nemusíte odpovedať.
Táto teória je pre mňa príliš zložitá na pochopenie.
Prídeme včas?
Matka ešte chvilu pobudla a potom so povzdychom vratila do svojej izby.
Musíš sa okamžite vrátiť.
Viem, že je tažké uveriť tomu.
V júni a júli máme veľa dažďa.
Čína hraničí s Pakistanom, Indiou, Afganistanom, Tadžikistanom, Kirgizstanom, Kazachstanom, Severnou Kóreou, Laosom, Vietnamom, Nepálom, Bhutánom, Mjanmarskom, Mongolskom a Ruskom.
Kto je ďalší?
Ešte som nič nenašiel.
Kdo bo vročo čokolado?
Kedy môžeš prísť?
Viete, ktorému božstvu je venovaný tento chrám?
Voda je tekutina.
Hlasnejšie.
Necháš ma prosím teraz ísť?
Môžeš aj zvyšok torty, ak chceš.
Počul si už čosi také?
Tom študoval filozofiu na univerzite.
Nemôžem.
Spi.
Zastavil, aby sa obul.
Polievka je hustá.
"Pozeral si minulý týždeň televíziu?" "Nie, nepozeral."
Mačky nejedia banány.
Mary sa chcela vydať za muža s ambíciou.
Včera ma prišla pozrieť mladá žena.
Moje minulé ja je iná osoba.
Oni mi neplatili.
On je len dieťa.
Peniaze boli rozdelené medzi troch.
To je kniha o hviezdach.
Nemal som obed.
Nežiarlim.
Prečo žil v USA?
Čujte!
Felicja je rodáčka z Katowic.
Je rasistické povedať to.
"V" je predložka.
Túto knihu som kúpila v kníhkupectve pred stanicou.
Myslím, že toto si už niekedy robil.
Som si istý, že nájdeme riešenie.
Prišiel včas.
Aj keď sa hodnota parametra môže meniť, správame sa k nemu ako ku konštante, nie ako k premennej.
Ako chceš Tomovi pomôcť?
Kde je môj otec?
Pracujem v tejto budove.
Zajtra sa ho spýtam.
Vyzeráš prekvapeně.
Vlak musí prísť včas.
Neviem, či cítiš to isté čo ja.
Krvácam.
Chlieb sa vyrába z múky.
To je proti pravidlám.
Je v skvelej forme.
Nemáme dôvod hanbiť sa.
Prepáčte!
Libusza je krásne a múdre dievča. Som jej najlepší priateľ.
Čo navrhuje Tom?
Ktorým jazykom sa hovorí v Mexike?
Sú falošné.
Ukáž mi to.
Chceš ostať anonymný.
Nasledujúci mesiac sa chystám ísť na Hokkaido s kamarátom.
Ja som príliš starý na tieto sračky.