Tom es un viejo amigo.
¿Hay alguien que haya estado en Boston?
Marina es de Rusia y Clarissa es de Suecia.
Sin comentarios.
No tengo ningún hermano.
¿Cuántos quiere?
Sigue trabajando.
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.
Puedo ver eso a simple vista.
Deberías seguir las reglas escolares.
Ella me llamó desde Tokio.
Está cavando su propia tumba.
Espera.
El libro está en la mesa.
¿Podemos empezar de nuevo desde el principio?
No lo insultes.
Hay un niño en este cuarto.
Todos rieron.
Estoy preocupado por el futuro de este país.
El trabajo duro da frutos.
"Tengo hambre", dijo el conejito blanco, entonces pararon y se comieron la flor de un gran jacinto.
Tiene que coger el autobús número 12.
No es pobre quien tiene poco, sino quien necesita mucho.
¿Tienes un teléfono?
Yo no leo.
Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.
Eres maleducado.
Su esposa es sueca.
Ella quiere trabajar en un hospital.
Australia no es Austria.
¿Por qué estaba asustado Tom?
Tom durmió en el piso.
Ella preguntó por dónde quedaba la casa.
Solo estaba bromeando.
Tenemos que hablar contigo acerca de Tom.
La culpa de todo la tiene Tom.
Hay hormigas por todas partes.
Me comí esa manzana.
Tom ama a Mary.
Quiero regresar.
Tom no notará nunca la diferencia.
Déjame vivir.
El oro es mucho más pesado que el agua.
Los cocodrilos tienen dientes afilados.
En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
Ella no come carne, ¿verdad?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
¡Ayúdenme!
¡Bienvenidos!
¿Hasta cuando abusarás, Catilina, de nuestra paciencia?
¿Hay alguna parada de autobús por aquí cerca?
Quiero ser doctor.
Esta ave no se encuentra ni en Japón ni en China.
Amo tanto a María.
No soy religiosa.
Compré el emparedado en la gasolinera.
Esta tarde ella va a limpiar la bicicleta.
En boca cerrada no entran moscas.
Jugué tenis con mi hermano.
Nosotros sabíamos que Tom ganaría.
Su pieza siempre está ordenada.
No pasa nada.
¿Qué te ha traído acá?
Tenemos espacio para dos camas.
No grites.
Deberías ayudarla.
¡Apresúrate!
Soy fotógrafo.
¿Qué tienes?
Tom tenía doce cuando el muro de Berlín cayó.
Emily vive en Brisbane.
Estoy ahora en el aeropuerto.
Ahora está llena de tinte.
Un trabajo no es sólo una manera de ganarse la vida.
Este es su auto, creo.
Dile a Tom que estoy enfermo.
Él explicó por qué el experimento fracasó.
Ella tiene solo veintiséis años y ya dirige varias compañías.
¿Me podría dar un vaso de leche, por favor?
¿Estás contento con tu nueva casa?
Olvide que dije eso.
Él estaba parado en el piso.
El avión parte en cinco minutos.
No te quedes dormido.
Ella ya estaba embarazada.
¿Te pegó?
Tengo mis propios problemas.
Esto es mucho más importante.
¿Alguien me puede ayudar?
La oscuridad es la ausencia de luz.
Estoy orgulloso de mi hijo.
Esta noche no tengo ganas de ver la televisión.
Hay demasiados puentes en esta ciudad.
Deberías quedarte.
Tom no es un extraño.
Nosotros mismos decoramos la habitación.
Disculpe.
Soy gay.
Tom no puede decidir qué cámara comprar.
Sé que voy a morir.
¿Trabajas esta noche?
¿Necesitas dinero?
Él está moribundo.
¿Quién está de guardia?
Tom no come carne.
Yo podría ayudar a Tom.
¡Escuchá!
Ha sido por tu culpa.
Me gusta el aire fresco.
No quiero que se lo cuentes a ella.
Es a ti a quien ella ama, no a mí.
¿Dónde está el capitán de este barco?
Él tenía pocos dientes.
¿Encontraste tu bolsa?
El hielo se derrite.
Todos los pasajeros abordaron el barco.
¿Puedo besarte?
Yo solo estaba leyendo.
¡Bienvenidas!
Mi hijo no habla sueco.
Quiero regresar.
Esta mujer tiene dos bolsas.
La lista es interminable.
¿Todavía sigues con hambre?
¡Salud!
¡Parad!
El piloto consiguió realizar un aterrizaje perfecto.
¿Hablás Japonés?
Soy.
¿Qué dijeron que había pasado?
En el principio Dios creó los cielos y la tierra.
¡No es para tanto!
Esto es incorrecto.
No tengo coche.
Gracias por tu explicación.
Él es solo un aficionado.
Grité hasta el cielo.
Siempre se debe pensar antes de hablar.
Intenta llevarte bien.
Esperó su turno.
Quiero pruebas.
La casa nueva queda aquí.
Él subió despacio por la escalera.
Todos somos monos.
El mundo es pequeño.
Anaís es un bonito nombre de mujer, de origen griego.
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.
Sí, quiero que tú lo hagas.
Este es un anacronismo.
El ábaco es un invento chino.
El Universo es un misterio.
Se ha puesto muchísimo más frío.
¿Qué ha hecho?
Deberías saber.
¿Estás listo para la Noche de Brujas?
El griego no es un idioma fácil.
No lo sabíamos.
Él me besó en la frente.
Me gusta mirar viejas fotos familiares.
Me llamo Hopkins.
No debes dejar al niño solo.
¿Querés comer?
Eso no puede describirse con palabras.
¿A quién esperas?
Había una vez un cruel rey.
No tengo razón para vivir.
La casa huele bien.
¿Lo quieres ver ahora?
Ella vive en Londres.
Los pibes se cagaron de risa.
Yo solo estaba bromeando.
Permíteme acompañarte a tu casa.
Quieren a sus hijos.
Buena pregunta.
¿Ya captas?
Tom es el padre perfecto.
Suiza es un país muy hermoso y vale la pena visitarlo.
Mi madre no está en casa.
La próxima vez, intentá inventar una historia más creíble.
¡Hermanos!
Huele a mil rayos aquí.
Tom es el único que conozco que puede hacer esto.
Todavía vive.
Cuando él escuchó la noticia se puso completamente fuera de si.
Aunque esperamos hasta las diez, Bill nunca apareció.
Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.
No conozco a ningún ciego.
Prefiero caminar antes que esperar el siguiente bus.
Tom abandonó el budismo y se hizo anabaptista.
Ha sido por tu culpa.
Los árboles son verdes.
Ella no habla inglés tan fluido como vos.
Nos queda uno.
Tom no encontró lo que yo escondí.
Tom está consciente.
Tengo que verte.
El río tiene 50 metros de ancho.
Frené demasiado rápido la bicicleta y volqué.
Perdí un arete.
Lee esto primero.
Aquí vive un oso.
Tom está aquí.
Normalmente comemos tres veces al día.
Sí, me gusta.
Al pie de la montaña había un parque.
¡Apúrense!
¡Lárgate!
¿Quieres que maneje yo?
Liisa es una joven activa y energética.
Yo vengo de Noruega.
"Gracias." "De nada."
¿Qué pasó con el resto de la comida?
Tom es el dueño de este apartamento.
Tu problema se parece al mío.
Aprendemos sobre la Roma antigua y Grecia.
¡Ayuda!
¡Esto es indignante!
¿Qué ha hecho Jean?
Tom dejó de fumar.
Ayúdame.
Deberías dormir.
Este es mi cuarto.
Las faldas largas están de moda.
¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
¡Largo de aqui!
Un terremoto destruyó el edificio.
Dame la cuchara.
Yo no escribí nada.
Me duele la garganta.
Pienso en ti todo el tiempo.
¿Y tú?
Cara a cara
Su error fue voluntario.
Él no lleva puesto su sombrero.
La mujer está desnuda.
Hay algo aquí que no me cuadra.
¿Qué hay en la caja?
Las faldas cortas ya no están de moda.
Él se ahogó en el río.
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica.
No tenemos perro.
Yo conozco varios estudiantes en la escuela.
Yo sueño mucho.
La Guerra es el infierno.
Cuanto más loco, mejor.
Al principio Dios creó el cielo y la tierra.
¿Extrañas a Tom?
Lo que no se puede decir hay que callarlo.
Él es poeta.
Nadie vive aquí.
No tengo tiempo para cocinar.
No te vayas.
Yo como queso.
¿Eres parcial?
Nuestro hijo murió en la guerra.
Ella usa demasiada leche cuando cocina.
¿Qué has encontrado?
Era joven e inocente.
Ella tenía aretes en forma de corazón.
Liisa no tenía ni idea de lo que iba a hacer.
Estoy muy hambriento.
La gente a menudo dice que el japonés es un idioma complicado.
¿Qué significa URSS?
Yo pienso que él se ve mejor con barba.
Eres lo que lees.
Debes tener una póliza de seguro, solo por si acaso.
Pienso que voy a quedarme aquí.
Nuestro plan tiene muchas ventajas.
Creo que es ahí donde Tom se encuentra.
Quiero volver.
Yo también estoy jubilado.
Markku puso su vida en riesgo para salvar a Liisa.
¡Tres cervezas y un tequila, por favor!
Mi profesor es el señor Haddad.
Él está construyendo un puente.
Pensé que te habías ido.
Estoy en la puerta norte.
Olviden que dije eso.
¿Hablas sueco?
Ella tiene asma.
Dame la cuchara.
¿Cómo está su esposa?
Estaba avergonzado.
Él me pidió que me parara.
Jorge puede hablar cuatro lenguas.
Yo tengo un corazón.
Ella no es una buena persona.
Aquel hombre murió de cáncer al pulmón hace una semana.
¿Cuándo viene Tom?
Él se preocupa por su futuro.
El perro quiere salir.
Conozco la canción.
Algunas veces voy a la biblioteca.
¿Cómo se come esto?
Ella toca el piano todos los días.
Él tiene la mala costumbre de beber demasiado vino.
¿Qué hay para hacer el día de hoy?
Tom no es divertido.
¡Amo el noruego!
Voy a escribir una oración en alemán.
La vida no es fácil.
¿Qué te parece si jugamos tenis el sábado?
Se me pone la piel de gallina.
Quiero comer comida coreana.
No te olvides de poner el freno de mano.
En los años 50, la Comunidad Europea del Carbón y del Acero es el primer paso de una unión económica y política de los países europeos para lograr una paz duradera.
La besé en la frente.
Quiero escribir un libro.
Cuidemos nuestro planeta.
¿Cuánto cuesta esta cámara?
Cepíllate los dientes.
No es para tanto.
La población de Suecia está en aumento.
No soy un doctor.
Creo que estás siendo un poco muy cuidadoso.
Tom besó a Mary en la frente.
¿Qué le pasó a tu mano?
En el desierto la arena es barata.
Tengo un gato.
El iberismo es un movimiento a favor de la unificación de los pueblos y naciones ibéricas como Cataluña, Castilla, Portugal, Galicia, Euskadi, Andalucía...
Creo que me compraré un coche nuevo.
Es fácil de hacer y barato.
Su inglés es excelente.
¿Por qué no lo haces?
Ésta es una tradición turca.
Yo crecí mirando Pokémon.
Quiero saber qué es tan gracioso.
No hay país con tantos terremotos como Japón.
Su padre dedicó su vida a la ciencia.
¡Ayúdeme!
Mira a esa chica de ahí.
Europa es un continente.
No soy religioso.
África es la cuna de la humanidad.
¿No sos chef?
Ahora estoy cantando.
La flor es roja.
No tengo ni idea de lo que debo hacer.
Wenjin es una mujer china.
Entre más loco, mejor.
Es demasiado pequeño.
Tom y Mary tienen una hija.
La situación financiera está empeorando semana a semana.
Estoy orgulloso de todos ustedes.
¿Quién está despierto?
Al principio, no entendía por qué.
Durmió en el coche.
No puedes hacerlo.
Gotea como un colador.
¿Cuánto cuesta un tiquete?
La mamá se quedó en el coche mientras papá iba de compras.
De vez en cuando estudio esperanto.
Yo estaba orgulloso de Tom.
¿Cómo te va en el colegio?
¡Me sacas de quicio!
Estoy escribiendo una novela.
Quiero ganar.
Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.
Tom dice que él está dispuesto a hacerlo gratis.
Dale algo de beber a Tom.
Fácil no es nada.
Rara vez veo documentales.
No hay un límite de velocidad.
Ella tiró muchas cartas a la basura.
Deberías ayudarlo.
Su historia suena creíble.
Tú no sabes quién soy.
Recuerdo la casa en la que crecí.
Argelia es mi país.
Soné la campana.
Me gusta escuchar música, especialmente Jazz.
Los cocodrilos tienen dientes afilados.
Eres injusto.
Ellos compraron una aspiradora nueva.
Éste es su libro.
En boca cerrada no entran moscas.
Tom es el padre ideal.
Sí.
Mi esposa me golpea.
¡Zapatero a tus zapatos!
No, soy inglesa.
Me tomé el café.
Él vive fuera de la ciudad.
¿Por qué estabas allá?
Hubo un terremoto ayer.
Estudio historia del arte.
Ella lee el periódico cada mañana.
Podrías haber dicho que no.
Hay un niño.
¿Estaba equivocado?
No quiero hablar de ella.
El verano se acabó.
El padre de Tom, que está en prisión, nunca le escribe.
¿Qué tal este sombrero rojo?
Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
Me llevo el amarillo.
¿Qué debemos?
Es un caso extremo.
¿Quién se ha comido la última galleta?
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!
Tom siempre toma café por la mañana.
¡Quiero respuestas y las quiero ahora!
Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.
Me gusta la comida coreana.
Fue imperdonable.
Esto lo veo redundante.
No puedo detener el sangrado.
¿Conozco yo a Tom?
Adoptaron dos niños de Asia.
Yo recuerdo esa noche.
Ellos compraron una aspiradora nueva.
El caballo no es blanco.
¡Escuchen!
Tengo sed.
O es Tom, o es Mary quien miente.
Este año ofrecemos el mismo curso de idiomas que el año pasado.
Me cepillo los dientes cada mañana.
Compré dos semlas. ¿Quieres uno?
Estoy aquí para ayudarte.
Comprábamos pan.
La respuesta falla el punto
Ella tiene asma.
Coge uno para mí también.
Él cometió muchos pecados en su juventud.
Mi perro es blanco.
¡Sígueme!
Parecía auténtico.
Esta piedra es dos veces más pesada que esa.
Tengo mucha hambre.
¡Nos vemos en la casa!
¿Puedo besarte?
Quisiera reservar un vuelo hacia Vancouver.
Dicen que él lleva dos años muerto.
A ella no le gustaba ese caballo al principio.
Soy aburrido.
Contacta a Tom.
Sólo soy un cliente.
¿Puedo hacerlo hoy?
¿Puedo comer esto?
¿Necesitas ayuda para transportar algo?
Él está orgulloso de ser un músico.
¿Te fijas si la mesa estará lista para cuando vengan los invitados?
Ellas lo compraron.
Me gusta leer novelas americanas.
El jersey gris me gusta más que el morado.
Betty mató a su propia madre.
¿Entendiste todo?
Esa cámara me pertenece.
¿Cuándo podemos mudarnos?
Yo no soy médico.
¿Cuánto dinero tienes?
¿Voy a morir?
Al principio, no entendía por qué.
Este libro me parece muy interesante.
Hay muchos ríos en la India.
Olvida que dije eso.
Llamé de antemano.
Tom y los demás coinciden conmigo.
Ella ha salido.
Gracias por la información.
No es ni mala idea.
¿Dónde está él?
Yo vivía en Roma.
En tu lugar seguiría su consejo.
Creo que me quedaré aquí.
¡Auxilio!
Conduzco un Porsche.
No debí meterme.
Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti.
No soy médico.
Tengo una barca.
Si yo fuese tú, seguiría su consejo.
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.
¡Apurate!
El sol está brillando en un cielo azul.
Yo tengo un amigo en Inglaterra.
Sami y Laila sufrieron un accidente.
No sé qué es eso.
Te mentí.
No estoy ocultando nada.
Las hojas cambian de color en otoño.
Perdona por el desorden.
Estoy trabajando para McDonald's.
¿Es eso malo para mi pelo?
Un tercio es menos que un medio.
Tom y Mary aún están casados.
¿Quién es el capitán de este barco?
La hija de un rey es una princesa.
Es la bodega del tesoro.
Me encontraron en la costa.
¿Saben hablar esperanto?
Dicen que Liisa está enferma.
Fue una noche extraña.
¿Quién canta esta canción?
¿Qué pueden hacer ellos?
El comió un pedazo de la torta.
El próximo concierto será en junio.
¡Ayudadme!
¡Déjeme en paz!
Vive un oso aquí.