Meine Katze starrt mit verdutztem Gesicht ihr eigenes Spiegelbild im Wasser an.
Hilft Tom Mary?
Er hat ein eigenes Haus.
Ihr Mann lebt jetzt in Tokio.
Sie verliehen ihr bei der Kunstausstellung den ersten Preis.
Aus Stellung und Besitz entspringende Vorrechte sind mir immer ungerecht und verderblich erschienen.
So sagen die Leute.
Er empfing einen Brief von ihr, aber darin standen nur ein paar knappe, kalte Worte.
Ich mag Pizza.
Chris hatte kein Auto zur Verfügung.
Tom stieg vom Baum herunter.
Ich kaufte die Schuhe, aber sie waren mir zu klein.
Selbst wenn sie eine gute Weinkarte haben, möchte ich nicht hier essen.
Ich habe nichts gesehen.
Unsere Meinungen gehen genau in diesem Punkt auseinander.
Die Weltbevölkerung wächst drastisch.
Es waren viele Leute auf dem Konzert.
Trinken Sie?
Je breiter der Fluss wurde, desto langsamer wurde die Strömung.
Die eine Generation baut die Straße, auf der die nächste fährt.
Ich arbeite täglich außer sonntags.
Weshalb?
Wo ist deine Lieblings-Kleinstadt in Australien?
Sie betreute die Kinder.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug!
Die anderen haben keine Lust.
Ich fühle mich so müde, ich kann kaum noch meine Augen offen halten.
Ich möchte etwas im Hotelsafe verstauen.
Mir tut der ganze Körper weh.
Sie wollte nicht, dass er Poker spielt.
Wir entschieden schließlich, ihn der Polizei zu übergeben.
Das Pferd ist nicht weiß.
Ich bin sehr glücklich.
Er sammelt gerne alte Briefmarken, dies ist sein Hobby.
Papa ist heute sehr ungeduldig.
Kinder sollten jeden Tag Milch trinken.
Sie schnitt den Apfel in zwei Hälften.
Geh ruhig schon schlafen, bevor ich nach Hause komme!
Ich gehe nicht gern zur Schule.
Ist das der Bahnhof?
Er kommt aus Frankreich.
Mein Freund war noch nicht auf der Chinesischen Mauer.
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Er schämte sich für sein Versagen.
Es bringt nichts, mit ihm zu reden.
Mein Vater ist momentan nicht daheim.
Die alten Zeitschriften sind alle verkauft.
Meine Schwester und ich gingen zur Burg.
Ihre Reise verzögerte sich wegen des Zuges.
Wir brauchen Sie!
Tom verbrannte den Brief.
Ich trinke Wasser, weil ich durstig bin.
Diese Birne riecht gut.
Hast du Fieber?
Nach dem, was ich gehört habe, war er in die USA gegangen um Biologie zu studieren.
Ich bin nicht unflexibel.
Sie begannen, miteinander zu streiten.
Kommt er morgen?
Ich glaube dir.
Telefon!
Wo kann ich Eintrittskarten kaufen?
Ich denke nicht mehr ständig an sie.
Das sind die besten algerischen Basketballspieler unter 18.
Der Junge, der Gitarre spielt, ist mein kleiner Bruder.
Größe heißt: Richtung geben.
Ich kenne sie, aber ich habe noch nie mit ihr gesprochen.
Seine Fima wurde 2005 eröffnet.
Er arbeitet in einer Fabrik.
Ich habe mich entschlossen, fleißiger zu lernen.
Das ist ein seltenes Ereignis.
Ich bin sicher, dass du Tom getroffen hast.
Du darfst beim Arbeiten nicht rauchen.
Ich führe jeden Morgen meinen Hund im Park spazieren.
Geh deinen Pass holen.
Ich studiere gerade Ökonomie an der Universität.
Ist der Tod der einzige Ausweg?
"Wer ist es?" "Es ist deine Mutter."
Wir haben uns entschieden dies nicht zu diskutieren, da eine solche Diskussion uns ablenken würde von den wirklich wichtigen Aufgaben.
Alle Schüler dieser Schule müssen neben Englisch eine weitere Fremdsprache lernen.
Ich bin der Größte in unserer Klasse.
Bei einem derartigen Lärm kann man nicht lernen.
Ich nenne ihn Mike.
Ich habe gestern zu viel Bier getrunken.
Wir kommen hier einmal wöchentlich zusammen.
Ich will nicht so lange warten.
Wie groß sind Sie?
Hallo, ich bin so hungrig!
Er wird meiner Schwester ein guter Ehemann sein.
Früher habe ich viel Pizza gegessen, aber heute tue ich das nicht mehr.
Weil das Wetter schlecht ist, kann man nicht Golf spielen; deswegen ist Mutters Stimmung sehr schlecht.
Maria nahm die Eier einzeln heraus.
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Lass uns den Bus nehmen.
Gold ist weitaus schwerer als Wasser.
Er kann schneller laufen als ich.
Reich mir das Salz, bitte.
Mir wem redest du?
Ich kann 50 Wörter pro Minute tippen.
Gott bewahre uns!
Wie war Ihre Reise?
Tom und Maria warfen einen Blick nach links.
Ich habe ein Wörterbuch.
Wie viele Kinder wurden verletzt?
Es ist nicht schwierig, wenn du lernst.
Magst du Musik?
Wir gehen in ein japanisches Restaurant!
Weiß Tom, dass Sie hier arbeiten?
Dieses Gebäude war früher mal ein Krankenhaus.
Das wird sich in zwei, drei Tagen bessern.
Möchtest du etwas zu trinken?
Lass uns etwas versuchen!
Hören Sie auf mit den Belanglosigkeiten! Sagen Sie das Wesentliche.
Bitte schließ die Tür.
Läufst du jeden Tag?
Ich kann nicht so fließend Englisch sprechen wie Naomi.
Diese Schule stellt hohe Anforderungen an die Moral der Schüler.
Ich wurde von einer Biene gestochen.
Ich glaube an dich.
Nicht so schnell gehen! Ich kann euch nicht folgen!
Wie lange dauert es zu Fuß zum Bahnhof?
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Licht aus!
Das Klima hier ist dem in England sehr ähnlich.
Mary hat für 5 Dollar Mittagessen gekauft.
Das Altertümliche und das Moderne, die Vergangenheit und die Zukunft sind alle eins.
Warum hast du mit ihm nicht getanzt?
Ruhe!
Ich esse Tofu.
Es scheint so, als ob sie dich hasst.
Die Gültigkeit endet am 31. März 1997.
Da erst begriff er, dass er betrogen worden war.
Maria ist sehr talentiert, nicht wahr?
Er fuhr mit dem Fahrrad hin.
Kannst du mir ein Lied von den Beatles vorsingen?
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Schließen Sie bitte die Tür!
Der Vorteil des Fernsehers liegt darin, dass er es Sportsfreunden bequemer gemacht hat.
Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.
Die meisten Kinder essen gerne Eiscreme.
Ich habe im Test einen schrecklichen Fehler gemacht.
Raus!
Ich habe möglicherweise meine Schlüssel vergessen.
Du sagst besser die Wahrheit.
Ich bin maßlos enttäuscht von ihm.
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.
Dieser Stuhl ist aus Plastik hergestellt.
Welche Sprache spricht man in Brasilien?
Ich lege mich hin um mich auszuruhen.
Er opferte sein Leben, weil er nicht bereit war, die Organisation preiszugeben.
Du willst einen französischen Film anschauen, oder?
Tom hat drei Hunde.
Ich habe mehr Kleider als meine Schwester.
Ich möchte nächstes Jahr Chinesisch lernen.
Katzen fressen keine Bananen.
Kenne sie und kenne dich, und hundert Schlachten sind keine Gefahr.
Lernen, ohne zu denken, ist eitel; denken, ohne zu lernen, ist gefährlich.
Scheiße, sind wir alt!
Nicht alle Vögel können fliegen.
Die Konjugation ist lustig.
In Amerika stürzten die wichtigsten Aktienindizes am Montag einmal um drei Prozentpunkte ab, weil sich Investoren auf sichere Häfen, wie Gold oder amerikanische Staatsanleihen, stürzten.
Wie viele Einwohner hat New York?
Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.
Na, wie geht's?
Ich kann diese Handschrift nicht lesen.
Sie kam vom Dach herunter.
Ich bin auf deiner Seite.
Weil es mir nicht gut ging, blieb ich den ganzen Tag zuhause.
Ihr! Kommt mal her!
Sami und Layla hatten Aufschlag.
Verbeugt euch!
Das bildest du dir nur ein.
Ich lebe hier.
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.
Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben.
Wir können nichts machen.
Was ist das?
Weder kann ich, noch will ich gehen.
Morgen gehe ich picknicken.
Ich bin ein armer Student und kann dich nicht bezahlen.
In der Küche fehlt eine Spülmaschine.
Ich weiß seine Adresse nicht.
Wie heißt diese Melodie?
Ich weiß nicht, wer kommen wird.
Gib nicht auf und schreib weiter.
Ich habe einen Traum.
Ich sollte nachgeben.
Steht deine Schule in dieser Stadt?
Kommen Sie um elf zu mir.
Hat Julian was falsch gemacht?
Weißt du, wie spät es ist?
Sie helfen sich gegenseitig bei ihren Hausaufgaben.
Ich denke, dieses Trikot steht dir gut.
Ich liebe dieses Auto.
Sie sehen heute sehr schön aus.
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Zähne putzt.
Bitte sagen Sie ihm nicht, dass ich gehen werde.
Oh! Ich kenne den Mann.
Es mag komisch klingen, aber was sie sagte, stimmt.
Ich bin Juan.
Jeder will Geld.
Maria hatte einen schlechten Traum.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Ich habe Lust auf noch ein Bier.
Bist du gern allein?
Hunde haben einen feinen Geruchssinn.
Wie viel Uhr ist es?
Er ist sonntags immer zu Hause.
Der Staat bin ich!
Es ist unhöflich, beim Essen zu reden.
Männer sollten arbeiten.
Irland ist ein sehr schönes Land.
Ich bin schwul.
Ich bin Lin.
Ich bin schwanger.
Diese Bilder sind wirklich sehr schön.
Ist noch Salz übrig?
Ich sah ihm in die Augen.
Schließt bitte die Tür.
Es war mir sehr peinlich.
Weder Tom noch ich haben das getan.
Ich habe das im Radio gehört.
Manchmal höre ich meinen Papa beim Baden singen.
So eine Hitze!
Viele Pflanzen sind durch Wassermangel vertrocknet.
Normalerweise schlafen wir in diesem Zimmer.
Ich trinke gerne Kaffee ohne Zucker.
Er ist ein wenig wie ein Gelehrter.
Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Sie saß auf der Bank.
Ich fühle mich sehr einsam.
Ich nehme ein Taxi zum Bahnhof.
Gehen Sie diese Straße entlang geradeaus und biegen Sie an der dritten Ampel rechts ab.
Viele Umweltschützer befürchten, dass das fortgesetzte Abschlachten der Wale sie zum Aussterben bringen wird.
Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.
Wie sind die Aussichten auf Heilung?
Er wollte es nicht direkt aussprechen und hat es nur umschrieben.
Er lebt in England.
John Dalton war der Schöpfer der Atomtheorie.
Duzt man sich oder siezt man sich?
Er wird das Zimmer mit seiner Schwester teilen.
Ich tue das sehr gerne.
Wo wohnt sie jetzt?
Sie verklagen die Regierung darauf, sie für den Verlust zu entschädigen.
Oh, da ist ein Schmetterling!
Wie alt ist Tony?
Wann gehst du los?
Was machst du gerade?
Vermisst du mich?
Wasser wird fest, wenn es gefriert.
Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.
Sein Einkommen ist um die Hälfte gesunken, seit er pensioniert ist.
Verwenden Sie keine Computer-Übersetzung!
Die Wissenden reden nicht viel, die Redenden wissen nicht viel.
Ich kenne Taro schon seit zehn Jahren.
Er spielt lausiges Tennis.
Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.
Was sagt er in seinem Brief?
Das ist schrecklich teuer.
Sie gab uns ein Geschenk.
Magst du Bowling?
Schönen Flug!
Diese Schuhe gehören ihr.
Rufen Sie zuhause an!
Sag mir, was passiert ist.
Das Fest wird im Garten veranstaltet, es sei denn, es regnet.
Wir möchten Peter in naher Zukunft nach Japan einladen.
Gibt es irgendetwas, was ich tun muss?
Was für ein Souvenir, denkst du, würde ihr am besten gefallen?
Frau Thomas unterrichtet uns in Geschichte.
Bist du ein tatkräftiger Mensch?
Du bist alt genug, um deinen eigenen Lebensunterhalt zu bestreiten.
Es wird etwa zweitausend Yen kosten, das zu reparieren.
Wenn du dich nicht an die Sicherheitsvorschriften hältst, könntest du dich verletzen.
Sie tat alles für sie.
Wir nehmen dein Angebot gerne an.
Ich habe vor, in der Stadt zu bleiben.
Ich beeilte mich, um den ersten Zug zu kriegen.
Deiner ist dort drüben.
Er darf in seinem Alter schon Auto fahren.
Bitte setzen Sie sich doch.
Der Rechner ist neu.
Dein Essen ist hier.
Es ist Zeit, aufzustehen.
Bitte, mach die Tür auf!
Möchten Sie Tee oder Kaffee?
Ich fand ihn arbeitend im Garten.
Gerade als er von der Schule nach Hause ging, traf ich ihn.
Das rechte Ufer des Flusses ist steil.
Keine Ursache.
Halt's Maul!
Im Winter brauche ich immer eine zweite Bettdecke.
Ich habe Tom nicht um Hilfe gebeten.
Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.
Mag Tom dich?
Warum willst du kommen?
Wenn das bei Tom passieren kann, kann es auch dich treffen.
Ich bin wirklich traurig, dass er gestorben ist.
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.
Es ist dieser Punkt, an dem sich unsere Meinungen scheiden.
Sie weinte die ganze Nacht lang.
Ohne dich kann ich nicht leben.
Gib mir die Sachen in deiner Hand.
Sie können stundenweise ein Boot mieten.
Er selbst hat das Abendbrot zubereitet.
Saurer Regen ist kein natürliches Phänomen.
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.
„Danke!“ – „Bitte!“
Ich habe Australien schon mal bereist.
Würden Sie sich bitte diese Unterlagen ansehen?
Ich werde gehen, wenn sie wiederkommt.
Er trinkt nicht genug Muttermilch.
Ich bin ein großer Golffan.
Du bist hier.
Dies zu fragen, ist ein notwendiger Teil der polizeilichen Routine.
Sie sagte, dass sie glücklich gewesen sei.
Ich habe ihm viele Probleme bereitet.
Es wird gesagt, dass das Wetter in den Bergen schnell umschlägt.
Er ist manchmal komisch.
Mein Lebenslauf ist mir nicht so wichtig.
Bitte finden Sie sich um zwei Uhr dreißig im Konferenzraum im zweiten Stock zur Besprechung ein.
Sag es auf Englisch.
Er fürchtet den Tod.
Er scheint reich zu sein.
Ich habe keinen Hund.
Ken sammelt alte Münzen.
Danke für deine Antwort.
Der erste Mensch, der je Krabben gegessen hat, hat bestimmt auch Spinnen probiert.
Tom flennte.
Wir haben gegessen.
Ich bin einverstanden mit seinem Vorschlag.
Alle meine Programme sind quelloffen.
War der Lehrer jung?
Sie konnte das Problem lösen und ich genauso.
Ihre tiefe Trauer lässt sich nicht in Worte fassen.
Wir müssen lernen, als Brüder zusammen zu leben, oder wir werden als Narren zusammen untergehen.
Bei dem Lärm können wir nicht schlafen.
Nachdem die Bewohner verstarben, steht das Haus leer.
Dieses Medikament kann man nicht ohne Rezept kaufen.
Bring mich nach Hause.
Ich habe an der brasilianischen Universität eine hübsche Polin kennengelernt und auch ein paar freundliche, Polnisch sprechende Menschen.
Seine Erkältung ist bestimmt besser geworden.
Ich gehe sonntags nicht in die Schule.
Ich bin auch siebzehn Jahre alt.
Können Sie mir sagen, wo die nächste Telefonzelle ist?
Er war fest entschlossen, das Rauchen aufzugeben.
Hast du Husten?
Die Katze hat die Maus aufgefressen.
Sidney ist die größte Stadt Australiens.
Wenn du die Schwerkraft zu deinem Vorteil nutzen kannst, tu es.
Ich habe einen Tisch aus Holz hergestellt.
Der Magier hat die Aufmerksamkeit der Kinder auf sich gezogen.
Mir bleiben nur noch Bücher.
Meine Tochter hört nicht auf mich.
Ich muss sechs Mäuler stopfen.
Er kann fünf Sprachen sprechen.
Gehst du morgen zur Schule?
Tom will nicht darüber sprechen.
Wie anschließend zu verfahren ist, ist Ihnen überlassen.
Zeit ist Geld.
Lass dir Zeit.
Ich vermisse dich.
Du solltest dich noch mal ausruhen.
Gott ist unsere Stärke.
Ken ist genauso groß wie Bill.
Wirst du etwas kaufen?
Hast du eins?
Wenn sie es wüssten, hätten sie es uns gesagt.
Ich habe einen Vorschlag.
Sie war mit Stricken beschäftigt.
Ich habe Tom gesprochen.
Er studiert Französisch und gleichzeitig, wie man Webseiten macht.
Ein Unfall hat uns eine halbe Stunde aufgehalten.
Ich gehe mich umziehen.
Sie wissen, wie man eine Atombombe baut.
Kann ich mich ein bisschen ausruhen?
Gehst du morgen aus?
Du musst mir nicht helfen.
Die Olympischen Spiele finden in Vierjahresintervallen statt.
Klären wir dieses Problem!
Er reist nicht gerne mit dem Flugzeug.
Sie wissen nicht, dass ich Japanerin bin.
Wir haben keine andere Möglichkeit.
Lotoswurzeln sind die Rhizome von Lotosblumen.
Ich glaube, sie interessiert sich für dich.
Die Olympischen Spiele werden alle vier Jahre ausgetragen.
Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Ich bin einverstanden.
Aber Sie haben Kinder.
Ich denke, das ist nicht nötig.
Ich werde von dir träumen.
Sie wurde in Amerika geboren.
Wenn ich im Lotto gewinne, kaufe ich mir ein neues Auto.
Lass mich schnell mal meine Geige holen.
Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.
Letztlich wurde er der Vorstandsvorsitzende von IBM.
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Die, die mit ihm in die Kunstgalerie gegangen ist, war gar nicht Mary.
Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.
Er sah sich nach jeglicher Fluchtmöglichkeit um.
Weißt du, wie sehr ich mich angestrengt habe, um Arzt zu werden?
Nach dem Regen wuchsen im Wald viele Pilze.
Das hast du sehr gut gemacht.
Er lacht die ganze Zeit.
Dieses Stück ist in Dur.
Hast du das auch in kleiner?
Ich lese gerade ein Buch.
Ich spreche auch Französisch.
Es fing an zu regnen.
Mein Bauch tut mir weh.
Wie viel macht das zusammen?
Er ist gutaussehend.
Gott hat gegeben, Gott hat genommen.
Deiner Meinung nach ist die gesamte Menschheit im Irrtum; du allein bist im Besitz der Wahrheit.
Ich glaube, es ist wahr.
Die Fusion löste bei den Mitarbeitern beider Firmen große Ängste aus.
Er tritt mich!
Ich habe Hunger!
Könnte ich das bitte zu Ende ausführen?
Dieses Buch ist meins.
Sein Zimmer war unaufgeräumt.
Er wird morgen zu Hause sein.
Was ist die Hauptstadt von Haiti?
Er muss den Zug verpasst haben.
Bei uns blühen gerade im Dezember die Primeln im Garten.
Die Niederlande sind ein kleines Land.
Der Frühling kommt bald.
Er warf den Ball gegen die Wand.
Er spricht Chinesisch.
Das gefällt mir nicht. Zeigen Sie mir ein anderes.
Helfen Sie mir bitte.
Mach's baldmöglichst!
Tom begann zu lachen.
Ein guter Lehrer sollte seine Schüler mit Geduld behandeln.
Bitte schalte den Fernseher aus.
Ich wusste es!
Sie wies seine Bitte ab.
Lauf!
Es war sehr kalt heute Morgen.
Was machst du morgen?
Ist das dein Buch?
Er ließ die Jungs sich aufreihen.
Er beabsichtigte, nach Paris zu reisen.
Lasst uns den Bus nehmen.
Sei nicht dumm.
Was für ein Buch hast du gekauft?
Ich habe beinahe Angst davor, mit dir zu reden.
Tom sagte mir, dass er gleich zurückkommen werde.
Wohnt Tom weit von hier?
Ich ärgere mich maßlos über diese Narretei!
Wir machen uns Sorgen.
Du bist Anna.
Ich hab immer noch zu tun.
Ich frage mich, was dieser Satz bedeutet.
Die Unterweisungen meines Lehrers sind immer prägnant.
Es spielt keine Rolle.
Du bist müde, nicht wahr?
Selbst wenn ich nicht viel verdiene, so würde ich diese Arbeit doch nicht aufgeben.
Du wirst sie in Verlegenheit bringen.
Ich werde deine Hilfe brauchen.
Diese Entdeckung war reiner Zufall.
Diese Rose ist schön.
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Ich frage mich, ob ich seinen Brief beantworten soll.
Ich bin an der Reihe, den Abwasch zu machen.
Habt ihr Bilder von Boston?
Ich finde Tom fotogen.
Ich brauche eine Gehaltserhöhung.
Er las im Sitzen, während seine Frau am Herd stand und kochte.
Kann ich Ihnen behilflich sein?
Hattest du schon einmal eine ernsthafte Erkrankung?
Ich schwimme jeden Tag.
Wer ist am sechsten Tag des nächsten Jahres die Braut?
Wenn du eine positive Einstellung hast, suchst du Wege, die Probleme zu lösen, die du lösen kannst, und kümmerst dich nicht um Dinge, auf die du keinen Einfluss hast.
Könnten Sie mich ins Kino einladen?
Sie ist nett zu allen.
Houdini war ein berühmter Entfesselungskünstler.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Er nahm ein Stück Kreide.
Wo sind bitte die Eier?
Sie sind betrunken!
Haben Sie zu tun?
Och bitte!
Wichtig ist nicht, wie viele Bücher du liest, sondern was für Bücher du liest.
Maria erkannte ihren Exmann nicht.
Ich geh ins Kino.
Wo hat sie die Zeitung hingelegt?
Ist mein Vater schon zurückgekommen?
Dieser Professor hat auf seine Studenten einen großen Einfluss.
Theorie und Praxis sollten Hand in Hand gehen.
Brief für dich.
Bob hat mir geholfen.
Er ist im gleichen Alter wie ich.
Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.
Wenn du dich öfter so verspätest, muss ich dich entlassen.
Ich denke, dass es nicht so ist.
Ich begann an der Richtigkeit seiner Aussage zu zweifeln.
Das ist sehr praktisch.
Denk daran, dass Tom eine Erdnussallergie hat.
Was hab ich dir gesagt?
Dieses Lied ist in Japan sehr beliebt.