Tu nombre me resulta familiar.
¿Qué tiene eso que ver con Tom?
Ella coció los huevos.
¿Pasaste un buen verano?
Nací en un barco.
Su lengua materna es el francés.
¿De verdad quieres una taza de café tan tarde por la noche?
¿Por qué traes a una mujer que ni siquiera conozco a mi casa?
No habrá más clases.
La gramática es muy complicada.
Tosí sangre.
Los jóvenes por lo general están llenos de energías.
Mary es la mujer de mis sueños.
¿Quién sería tan estúpido como para hacer eso?
Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
No me puedo quitar eso de la cabeza.
¡Ven a vernos!
¿Le has invitado?
No corran en la sala.
Enero usualmente es el mes más frío.
Él empezó una vida nueva.
No era gracioso.
¿Tom va a la iglesia?
Ella se casó joven.
¿Podés dejar de gritar?
Quiero beber una taza de té.
Podemos ir caminando a casa.
Puede haber un terremoto en cualquier momento.
¿Recibiste las flores que te mandé?
Sé que nunca dejarías que Tom me lastimara.
El mundo moderno no es dominado por personas, sino por ideas.
El pollito pía.
Le tengo miedo a las arañas.
Esta agua contiene un poco de alcohol.
El otoño está a la vuelta de la esquina.
Yo estoy muy viejo para este mundo.
¿Por qué estás tomando agua?
La mujer llegó a la casa con sus gatos.
El presupuesto debe ser balanceado.
Nadie sabe la verdad.
Comimos una deliciosa cena con bife en un restaurante muy caro.
El rey abusaba de su poder.
¿Qué podrá ser?
Ahora tengo treinta años.
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
El fuego quema.
No todos pueden ser poetas.
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.
Ella va a la escuela caminando.
¿Realmente quieres enviarle flores a María?
Tu habitación está sucia.
Procura frenar lentamente.
¿Dónde está ella?
No la pillaron.
A Tom no le interesa lo que María haga o no haga.
¿Estás contento con tu nueva casa?
Japón es un país rico.
¡Buenos días!
Tom coleccionaba tazas de café.
Te creo.
Esto es extraño.
La trompeta es un instrumento musical.
Siempre está estudiando.
Roba dinero.
Voy a ahorrar más dinero.
El barco todavía se puede ver.
La sensación de seguridad es el peor enemigo.
Hola, chicas.
Tom es un borracho.
La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
¿Dónde está mi cerveza?
Probablemente no es abogado.
Nadie sabe que Tom está acá.
Es difícil distinguir una verdad de una mentira.
Debes haberme confundido con alguien más.
El diccionario contiene alrededor de medio millón de palabras.
Es un gran orador.
¡Compra o muere!
Tienes que hacerlo.
El problema no es Tom.
Creo que entiende de qué hablo.
El museo no abre los domingos.
Somos ricos.
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
No sé si vale la pena.
¿Cuánto mides?
Él no es poeta, sino novelista.
Pareces estar bebido.
¿Cuáles son tus preguntas favoritas?
Mi madre tiene dos hermanos.
Estoy escuchando la última canción de Björk.
Las matemáticas son su punto débil.
Estás borracho.
He estado tres veces en Australia.
Prefiero el té al café.
Te necesitamos.
Estás loca.
Sé jugar al tenis.
Ojalá pudiera nadar.
Sólo tienes que seguir las instrucciones.
Yumi es buena jugando tenis.
La expansión del universo se está acelerando.
No has iniciado sesión.
Tom es canadiense.
Se puede romper.
Aprendió a ser paciente.
El intento falló.
¿Que edad tienen tus hermanos?
Te debo cinco dólares.
Tom no puede ayudarte.
Los hombres son cerdos.
¿Puedo pasar?
Al principio tuve grandes dificultades.
¡Eso no quiere decir nada!
Tenemos un libro.
Dile a Tom que conteste el teléfono.
¿Agarraste la onda?
Yo sueño mucho.
La chica de la que te hablé vive aquí.
El esclavo trabajó duro en la plantación de algodón desde la mañana a la noche.
Hay tantas cosas que quiero decirte.
Me quedé esperando mucho rato.
Me voy a casa ahora.
No llueve nada.
Está en el octavo piso.
Lo podemos terminar más tarde.
Este es un caballo.
Ese edificio blanco es una morgue.
Tom le pasó a María una cerveza.
Yo lo rompí.
Encendí la radio.
¿Tú qué opinas, Tom?
El lenguaje abre mundos.
Nadie me creía.
Ella hablaba en francés.
Llamaré a Tom mañana.
La plata es un astuto encantador; el oro ejerce una atracción irresistible.
Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?
Estaré de vuelta en una hora.
No puedo creer que ya sea verano.
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular.
Lo llamé para confirmar que vendría.
Esa es mi silla preferida.
No estás celosa, ¿o sí?
Te confundí con tu hermano.
Mantén tus ojos abiertos.
Me quedé otro día más en cama para estar seguro.
Escríbeme algo.
El jugador agredió al árbitro.
¿Está bien el lunes?
Él empezó a gritar.
Tomás está comiendo una manzana.
No tengo nada que hacer esta tarde.
Este es mi paraguas, no el de Tom.
Tienes que tomar la decisión correcta.
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
No deberías leer con tan poca luz.
Nadie vino a ayudarme.
Ella lo dejó por otro hombre.
¿Sabrían los gatos cómo volar si tuvieran alas?
El sol brillaba.
Ese niño tiene un cuerpo fuerte y sano.
Este país tiene pocos recursos naturales.
Tom es el único testigo del crimen.
No he ido nunca a los Estados Unidos.
Puedo mostrarte las fotos.
Tom me golpeó.
¿Querés comer?
Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.
Ahora estoy en Boston.
No pierdas el tiempo haciendo eso.
Cuando Tom miró la manzana que se estaba comiendo se dio cuenta que se había comido medio gusano.
Escuchamos disparos a lo lejos.
Tom es bueno para escribir.
Eso pasa todo el tiempo.
Tuve una pesadilla sobre vampiros.
No sé qué decir para hacerte sentir mejor.
Bienvenida a Tatoeba.
Tengo mujer e hijos.
¿Por qué estáis cabreados conmigo?
Nunca podría odiarte.
A Tom lo atacó un lobo.
Tom nos está enseñando francés.
Son malas noticias.
Hace seis grados bajo cero.
Tom no pudo abrir la puerta.
Tenemos dos hijos.
¿Qué planeas hacer?
Prefiero quedarme en casa que ir sola.
¿Qué libro compraste?
En este momento le estoy escribiendo una carta a mi profesor de chino, pero en inglés.
Ahora está nevando.
Se dice que ella es rica.
Me desagrada que siempre vengas tarde y siempre me hagas esperar.
Yo tampoco dije eso.
Odio los mosquitos.
Empecemos con las preguntas fáciles.
Amo las matemáticas.
Estoy contento aquí.
Mi hermano se parece mucho a mí.
Lo siento, olvidé tu nombre.
No podemos dormir a causa del ruido.
Hablaba con mi tío por teléfono.
Creo que tengo un poco de fiebre.
Sé lo peligroso que puede ser estar con ella.
¿Qué tienen esos de malo?
Su hijo se cayó por el precipicio.
En mi opinión, el esperanto es muy difícil.
¿Estás casado?
Ya es demasiado tarde.
El político originalmente se hizo famoso como actor.
Estamos totalmente perdidos.
Ella es muy inteligente, ¿o no?
No puedo abrir la puerta. ¿Tenés la llave?
Pienso en ti todo el tiempo.
Tom está casado.
Me gustaría tomar un vaso de vino.
Me gustan los idiomas.
Estoy acostumbrado a este clima frío.
Tengo un trabajo muy aburrido.
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona.
¿Puedo dormir esta noche en tu sofá?
¡Esa es una idea excelente!
Jim se comportó muy extraño todo el día.
Estas noticias son demasiado buenas para ser ciertas.
¡Ánimo!
Estoy intentando perder peso.
Este no es mi coche.
Tom no tuvo el valor para ir ahí por sí solo.
Necesito una larga siesta.
Es ilegal copiar libros sin permiso del autor.
El precio de ese libro es de 5 dólares.
Hacía mucho frío ayer por la mañana.
No pude soportarlo.
Nos atacan.
Tom estaba avergonzado.
Hola, ¿eres Jackie Scott?
Es una cantante famosa.
¿Hay mensajes para mí?
No me quiero casar, pero quiero tener hijos.
No te culpo.
Él escribe libros.
Las aves suelen volar juntas.
Acaba de cumplir los veinte.
Su coche es muy chulo.
Hice eso cuando estaba borracho.
Te llamo en una hora.
¿No tienes calor?
¿Compraste un perro?
Tom cometió ese error a propósito.
¿Cuándo vas a estar listo para irte?
¿Por qué debería estar celoso?
Ahora no estoy ocupado.
Estamos en contra de la guerra.
¿Dónde está?
A mí me gusta la luz de las velas.
Tom se emborrachó anoche.
No había nada raro.
Hace exactamente 50 años atrás, Stalin perdió su lugar en el mausoleo.
¿Hasta dónde vamos?
Tom es muy rico.
¿Puedo sacarte una foto?
Tom es de Australia.
Sé que amas a Tom.
Tom no podrá terminar el trabajo a menos que lo ayudemos.
Él llegó treinta minutos tarde.
Algo anda mal con Tom.
Juraría que vi a alguien.
Vuestro padre parece muy amable.
¿Tienes un diccionario de finés?
Ella tiene el hábito de toser antes de hablar.
El consumo de alcohol juvenil ha aumentado.
¿Cuántos años tienen tus hermanos?
No había baño.
El café me mantiene despierto.
Él es mucho más inteligente que yo.
No encuentro mis guantes.
Tom besó a Mary apasionadamente.
¿Me puedes dar un ejemplo?
No importa lo que digas, no cambiaré de parecer.
Me mudé aquí ayer.
Es posible que la víctima esté herida en la cabeza.
Tengo que enseñaros algo.
Vivo en el norte.
No sé decir si Tom está bromeando o no.
Estoy a cargo del curso de tercer año.
El gato es café.
Es idéntico.
¿Ambos llevaban casco?
Por diversión, me uní a la propuesta.
Tom tiene mal aliento.
Estos son malos tiempos.
No hablaré más con él.
Caminó por el bosque.
Él se dirigió al campo.
No creo haber infringido alguna ley.
Él es uno de los científicos más notables de Japón.
Estoy escuchando la radio.
Dejaron de llegar cartas de Tom.
Él se fue a dormir temprano ya que estaba cansado.
¿Qué dijo?
Tom regañó a Mary por no llegar a tiempo.
No tenían rosas.
Ellos han perdido mucho.
Lo hice yo.
Tom bebió demasiado.
Eso no es vino, sino zumo de uva.
Prometo ayudarte.
Nadie puede resolver este problema.
Eso no suena tan peligroso.
No eres un genio.
Soy delgado.
Necesito mis gafas.
El niño se mantuvo en silencio.
El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
Ya no necesito gafas.
Él nunca le dijo a nadie.
No tienes nada que perder.
¿Cuáles son tus pasatiempos?
Las bayas se pueden congelar.
¿Sonó mi teléfono?
Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.
No tienes que ir a esa fiesta si no quieres.
Kiev es la capital de Ucrania.
El muro duró veintiocho años.
No pongas nada encima de la caja.
Tom está pescando en el río.
Esta piedra es dos veces más pesada que esa.
Tom tiene un mapa.
No seas mala.
Dormí mucho.
Italia es un país muy bonito.
Él se cambió el nombre.
Quiero que seas mi amiga de nuevo.
Ninguno de nosotros es un cobarde.
Las polleras largas están de moda.
Terminemos esto.
Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
El monte más alto de Europa es el Elbrus.
María no soporta que Tom deje su ropa sucia en el piso.
Me rompiste el corazón.
No sé leer francés.
¿Qué pasa después?
No comprendo el significado exacto de esa frase.
¿Aceptó nuestra invitación?
Preguntemos si es verdad.
Ponte pijama.
Gracias otra vez.
¡Ah! ¡Da gusto sentarse después de un largo paseo!
Recibí una invitación escrita.
Debes seguir despierto.
Este no es mi boleto.
Japón es un país rodeado del mar por todos lados.
¿Qué verduras te gustan?
Su historia no puede ser falsa.
Debí haberle hablado a Tom primero.
Ahora estoy realmente aburrida.
¿Cómo se dice "kaisha" en inglés?
Anoche tuve un sueño extraño.
No puedo hacer ruido. El niño está durmiendo.
La puerta del frente no se abre.
¿Él sabe hablar francés?
Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.
¿Puedes ver la diferencia?
Me encerré en mi cuarto.
Tienes un gran agujero en el calcetín.
¿Por qué estudias francés?
Estoy acostumbrada a vivir sola.
Ella es cabezota.
Esto es raro.
Quiero conocer qué es el amor.
Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.
Procura frenar despacio.
¿Está bien si parto?
Tom trató de consolar a Mary.
Esta canción suena triste.
Ojalá tuviera mucho dinero.
Pablo llamó por teléfono hace un momento.
La nación entera lamentó la muerte del héroe.
Lo necesito inmediatamente.
El paciente estaba en peligro.
Ella misma hizo el jugo.
Soy bueno resolviendo problemas.
Soy soltera.
Él está sesteando en el sofá.
Tom sacó de su maletín una botella de whisky y se la pasó a María.
Últimamente se ha hablado incluso de una epidemia de amor.
¿Quieres pasar por acá después del trabajo?
Todos estos libros son míos.
Estoy tan feliz por ustedes dos.
Él es lo suficientemente mayor para viajar solo.
Yo te compro una nueva.
No deberías estar celoso del éxito de otros.
Hay que cortar el pasto.
Se despertó.
Se agotó mi paciencia.
¿Podrías dejarme solo por un momento?
A mucha gente le gusta viajar.
¿Por qué Tom querría matar a alguien?
Es raro que él no haya venido aún.
Siempre está estudiando.
¿De qué estás hablando?
Yumi es buena jugando tenis.
¿Caminaste todo el camino hasta acá?
Ella va al supermercado una vez por semana.
Ella está a dieta.
¿Le importaría si fumo aquí?
¿A quién tengo que agradecerle?
Sé que piensas que esto es demasiado caro.
Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
Tom le explicó el plan a Mary.
Tom no quería hacer nada que pudiera lamentar.
Mi hermano es realmente alto.
¿Qué significa esa palabra?
Solo esta mañana llegué aquí.
Sigo escéptico.
Siempre le hecho una cucharada de miel a mi té.
Qué collar tan bonito.
Él vive en una casa grande.
Salgamos a pasear un poco.
Trajano nació en España.
Tom respondió diplomáticamente.
Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.
Sabes que haría lo que fuera por tus hermosos ojos.
El lago es más profundo aquí.
Soy.
No hay pingüinos en el Polo Norte.
Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.
¿Le compraste un perro a Tom?
Es tan fácil odiar.
Tom le disparó.
Sonó el móvil de Tom.
¿Eres mayor que Tom?
La realidad y la fantasía son difíciles de distinguir.
Está intentando suicidarse.
¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
Le diré a Tom que dijiste eso.
¡Hola mundo!
Yo pienso que es medio estúpido.
Él se compró guantes nuevos.
Aún tengo un comentario por hacer.
Ellos cazaban zorros.
Tom apagó la voz.
Taro murió dos años atrás.
Hay una escuela cerca de mi casa.
Es un pescado.
Tom está planchando su camisa.
Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.
Hace un calor insoportable.
¿Te gustan los tatuajes de Tom?
Conocí a la mujer perfecta.
El agua empezó a hervir.
Por fortuna no murió nadie.
En el bosque reinaba el silencio.
Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
No te puedes imaginar lo humillante que es esto.
Quiero oír tu voz pronto, Tom.
Él tiene arritmia cardíaca.
Tom mordió a Mary.
Lo intentó.
Nos quedamos en un hotel económico.
Por favor, sea educado.
¿Capeas?
¿Qué estabas haciendo cuando te vi?
¿Qué prefieres: los Gigantes o los Dragones?
¿No estás feliz?
Eres el más alto de tu clase.
El refrigerador está muy vacío.
Tom tiene pelo rizado.
He analizado el fluido.
De hecho estoy de acuerdo con Tom.
Pasé tres meses en Australia.
Comencé a escribir un libro.
Escuché, pero no oí nada.
Mi esposa murió de cáncer.
Quiero vivir en Brasil.
Hace calor hoy.
¿Por qué no le preguntas a Tom tú mismo?
Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
¿Por qué estudias francés?
Voy a ir a Australia el año que viene.
Llamaré a Tom por ti.
Sostenlo con ambas manos.
Solo porque no sabías al respecto no significa que no sucedió.
Tom se divirtió en la fiesta.
¿Cómo se escribe Cleopatra en jeroglíficos?
Le gusta sacar fotos.
Él vino a Japón hace siete años atrás.
Los cuentos de hadas siempre comienzan de la misma manera: érase una vez.
¿Cuánto cuesta un tiquete?
Dame un ejemplo.
Estoy buscando mis lentes.
¿Ocultaste algo?
Tom debe estar enfadado.
¿A qué hora pasó eso?
Somos como una familia.
Este calor es insoportable.
Canto mal.
Tom aún debe terminar de pintar la cerca.
Fui a la universidad por cuatro años y todo lo que obtuve fue este miserable diploma.