Он не может ответить на их вопросы.
Языческая богиня “прекрасная Умай” считалась у тюркских народов защитницей грудных детей и рожениц.
Где мои часы?
Не беспокойтесь о моей собаке.
Он об этом ничего не сказал.
Ты красивая.
После капиталистической революции в России началась лжесоциалистическая контрреволюция.
Он врач.
Телега тащится по дороге.
У Вас есть расписание?
Прогресс ненавистен для них.
Солнцем дорожат после заката.
Ты отправил мне своё фото.
С приятным человеком всегда хочется поговорить.
Они меня не любят.
Покаяние происходит как раз тогда, когда достигнуто очищение.
Он жаловался, что с ним поступили нечестно.
Бетти убила её.
Она приедет на автобусе?
Будем друзьями.
Видит око далеко, а ум ещё дальше.
Настоящая любовь - редкое явление, но ещё реже можно встретить настоящую дружбу.
Основа гниения рыбы с головы — туловище.
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.
Я увидел, что иссиня-чёрный туман опустился на землю.
Я немного застенчив.
Западная культура видит смысл жизни в повышении материального уровня жизни.
Стожары — за горизонт, коровы — на водопой.
Спасибо за усердие!
Главное – дожить до завтра.
Я преподаю.
Мусульманину, совершающему все обязательные намазы, обещаны благополучие в бренной жизни и пребывание в раю в потустороннем мире.
Кто не работает, тот не ест.
Сын Тома такой же ленивый, как и его отец.
У него есть привычка иронизировать.
Основа настоящей дружбы - в духовном взаимообогащении, обмене опытом познания истины.
Государственная Дума России уменьшила государственное финансирование здравоохранения в текущем году на 25 процентов.
Это самое лучшее место.
Том всё время хочет помочь, но он только затрудняет нам работу.
Раньше каждый бежал на подмогу, если колокол звал вечевой; отзовётся сейчас на тревогу только каждый пузырь мочевой.
Учёное слово, а бог его знает, что оно значит.
Привыкшему жить в аду нестерпимо в раю. Именно поэтому и голосовала русская диаспора в США за Дональда Трампа.
Чакра - сложное и многомерное образование.
Алкоголь не решает проблем, но и молоко — тоже.
Мы разделили деньги на троих поровну.
Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих!
Наша школа расположена на юге города.
Не в том беда, что наглой челяди доступен жирный ананас, а в том, что это манит в нелюди детей, растущих возле нас.
Бульон посолен достаточно.
Во многих странах Ислам осваивается в отрыве от своей философской основы, только на уровне экзотерических обрядов, приспособленных к жизни и быту арабов.
Не мешайте работать!
Это её конь.
Мы полетим с пересадками в Москве и Франкфурте-на-Майне.
Конкурс Евровидения - наглядное доказательство того, что по части фальсификации так называемый цивилизованный мир нисколько не отстаёт от России.
Смогут ли богатые страны откупиться от неминуемой божьей кары?
Дармоеды всегда боятся конкуренции со стороны себе подобных.
Во всяком случае, это вовсе не так необычно.
Елена Малышева в своей передаче советует выпивать самое малое два литра жидкости в день. Вчера так и сделал. Голова трещит...
Легче проявлять усердие на благо абстрактного народа, чем помочь конкретному человеку.
Гимн Шотландии называется "Цветок Шотландии".
Иноязычных мыслей всем понятный толк - как пять намазов людям правоверным долг.
Этим вечером вы сможете с ним связаться.
Это не рыба.
Идиот!
Завтра будет снег.
Только попробуй!
От любви до ненависти один шаг.
Родной язык, родной язык, с тобою смело шёл я вдаль, ты радость возвышал мою, ты просветлял мою печаль.
Я просто собираюсь пойти припудрить носик.
У меня есть одна книга.
Увидев, как Том пялится на проходящих мимо девушек, Мэри отвесила ему подзатыльник.
Вы действительно не понимаете, насколько абсурден Ваш вопрос?
Он ускорил работу.
В этих очках я вижу гораздо лучше.
Мёд - плод труда пчелы, но пиши пропало, если она наступит на мёд всеми лапками.
Слышишь?
Врагов вокруг тебя плодит твоё стремление выпятить собственное эго.
Почему ты не пришла?
Токио — столица Японии.
Виктор Черепков: "Если граждане проявляют инициативу и предлагают какие-то социальные проекты, то это всё "иностранные агенты".
От перевода этих бестолковых предложений уже голова идёт кругом.
Идите сюда!
Я вьетнамец.
Я хочу научиться жить в гармонии с собой и другими.
Чтоб выжить и прожить на этом свете, пока земля не свихнута с оси, держи себя на тройственном запрете: не бойся, не надейся, не проси.
Он страшно волнуется и торопится.
Гарики Игоря Губермана переведены на многие языки мира.
Было бы опрометчиво полагать, что с исчезновением зла кончатся и людские страдания. Придёт добро в обличье зла.
Пекин — столица Китая.
В этой стране праведное слово человека без чина считается ложью, а ложь чиновника - политикой.
Смерть Тома может привести к закрытию проекта "Татоэба".
Кто не видел — хочет увидеть, кто увидел — хочет убежать.
Пора уходить.
Позвони ей сегодня вечером.
Простите, наверное, ничего не получится.
Если парламент — не место для дискуссий, то грош ему цена.
Дом у меня какой просторный, и сама я тоже аккуратная.
Забудь репрессированного предка: его же не гестапо увело, а родной НКВД. Почувствуй разницу!
Том не ест никакой рыбы, кроме солёной сельди.
Том не высыпается.
Недовольство своим счастьем есть недовольство Богом.
Он играет в своей комнате.
Что же держит меня на свете? Чувство юмора и долги.
Завещание - ещё не зов смерти.
Я не пойду.
Не беспокойся.
В течение веков, согласно порядкам, внедряемым усилиями кадимистских религиозных деятелей с целью выполнения заказа проимперских сил по удержанию нашего народа в невежестве и замкнутости (а значит, в рабстве), укоренилось толкование понятий правоверия (имана) и нравственности не собственно в соответствии с исламскими канонами, а по арабскому обыкновению. Как не удивительно, и сегодня ещё есть люди, призывающие к возврату этих порядков.
Суть теории "золотого миллиарда" — максимальное удовлетворение в течение ещё некоторого времени безграничных потребностей "цивилизованных".
Только его и видели.
Мне это до лампочки.
Я думал, что раньше он жил очень счастливо.
Пароль «Muiriel».
У радуги семь цветов.
Применение письменности "Заманалиф" запрещено Москвой. Она якобы "угрожает целостности России".
Заблудиться - так вместе с миром.
Я не диктатор.
Из огня да в полымя.
Мистер и миссис Сикейра - родители Хелены.
Бывают лампы в сотни ватт, но свет их резок и увечен, а кто слегка мудаковат, порой на редкость человечен.
Цены на рынке ниже, чем в магазине.
Компьютер может служить как подспорьем при самообучении, так и средством самооглупления. Всё зависит от тебя самого.
Рабов может объединить только страх. Например, страх лишиться хозяина.
Многие задаются вопросом, почему россияне так близко принимают к сердцу чужие выборы.
Тебе нужна эта книга?
В авторитарных режимах демократизация происходит по ошибке, когда система делает шаги, призванные укрепить авторитарную власть, но в реальности её ослабляющие.
Рыба ищет, где глубже, а человек — где лучше.
Спасибо за всё.
Я был уставшим, поэтому лёг спать рано.
Ты можешь показать мне дорогу к вокзалу?
Я знаю его только по имени.
Я не понимаю, что сказал этот человек.
Разве никогда не подкашивались ноги Марии — от желания броситься в объятия Тома?
Не шуми.
Смерть дарит тебе жизнь.
Я - мари!
Сила не узнаёт и своего отца.
Упрямого человека и бык бодает.
Почему ты поехал в Японию?
- Достоевский умер. - Протестую! Достоевский бессмертен!
Чтобы познать, кто ты есть, нужно снова оказаться в тех местах, где прошло твоё детство.
Я слышал разговоры, что эта зима может быть самой холодной за последние десять лет.
Том сел в такси.
На наш барак пошли столбы свободы, равенства и братства; всё, что сработали рабы, всегда работает на рабство.
Любая экспертиза основывается на рациональном анализе, но действия безумцев ему неподвластны.
Ты отправила мне своё фото.
Не будь врагов, откуда б я узнал: где прав был иль ошибки совершал.
Из сорока тысяч московских псов разве уж какой-нибудь совершенный идиот не сумеет сложить из букв слово “колбаса”.
Нет, я не Мария. Меня зовут Тереза.
Развратника привели в полицию.
Разбудите меня лет через сто и спросите, что сейчас творится в России, и я вам отвечу сразу — пьют и воруют.
Известный российский бизнесмен, основатель компании «Евросети» Евгений Чичваркин заявил, что ради работы на Украине готов сменить пол, гражданство, вероисповедание и даже цвет волос.
Бросьте, девки, приставать, дескать, хватит всем давать; как же будешь не давать, если всюду есть кровать!
Вы сказали мне отдать это Тому.
Том голубоглазый, хотя и жгучий брюнет.
Сегодня жарко.
Я не знаю её имени.
Вопрос дня: почему кубанцы хэкают?
Спросите у Тома.
Господи, помилуй!
Кумпарситу сочинил уругваец Херардо Матос Родригес.
Теперь мы снова вместе.
Чувство юмора - весьма тонкая особенность души, позволяющая человеку хотя бы временно "отключиться" от суеты материального мира.
Зачастую именно в этот день влюблённые признаются друг другу в своих чувствах.
Неважно, как любишь своего идола, важно — как потом будешь проклинать.
В нашем ассортименте есть также линзы.
Тому нужно отправить поздравительную телеграмму на красочном бланке.
Том не мой помощник.
Мы учим английский три часа в неделю.
Так и должно было случиться, что Том и Мария снова не могут пожениться.
Когда я учу новые слова, я повторяю их по нескольку раз.
Люди не знают своих прав. И даже если знают, не стремятся их защищать.
Что бы ты ни сделал в жизни – это будет незначительно. Но очень важно, чтобы ты это сделал.
Шутка дня: Блаттер попросил политическое убежище в России!
Я знаю.
Нельзя рассматривать язычество как полное отрицание Бога. Поклонение идолам — это следствие направленности сознания только на отдельные проявления Его сущности в природе.
Фиалки в буйном цвету, только любимый мой далеко-далеко.
Я знаю только одного тирана, и это тихий голос моей совести.
Один из участников «тотального диктанта» по русскому языку в Екатеринбурге сделал 273 ошибки в тексте из 280 слов.
Он бреется четыре раза в неделю.
У нас есть право воспользоваться свободой личности, но и в этом случае мы должны постоянно облагораживать его добротой.
По решению правительства России чеченские парни вот уже с 2011 года освобождены от армейской службы.
Новый самолёт вмещает 400 пассажиров или 200 американцев.
Не следует ложиться на аборт, когда тебя ещё не оплодотворили.
Что означает это слово?
Том любил выражаться сравнениями и метафорами.
Не знаю.
Ты должен сходить к врачу.
Мы расстались как лучшие друзья.
Где другой?
"Видит око и красу чужую, но душа приемлет лишь тебя".
Том вырос, не зная никакой нужды.
Это слово сильно задело его.
Обоим желаю здоровья.
Жить хорошо, жить прекрасно.
Алматы - мой любимый город!
Ставку на мозги мы нынче делать перестали и начали делать ставку на объём мышц.
Бильярдисты считают, что подбородок дан человеку именно для игры на бильярде. У других живых существ его нет, поэтому их невозможно научить этой игре.
От мяса поправляются, от бульона – становятся красивее.
Иногда заключаются и браки по расчёту. Однако, если одинаково расчётливы и муж, и жена, то их брак очень быстро кончается разводом.
Счастлива ли Мария в браке с Томом.
Я коплю деньги на новый саксофон.
Он сделал вид, что не видит меня.
Кофейное дерево не растёт в России. Но это не мешает нам быть знатоками кофе.
Чего ты смеёшься?
Пятиконечную звезду в средние века называли "печатью царя Соломона".
Том держит зажжённую свечу в правой руке.
Мы уже наточили для него нож.
Качая колыбель, тебя мне в песне открывала мать, а сказки бабушки потом я научился понимать.
Идёт ли дождь?
Имеется шестнадцать греко-латинских приставок, образующих положительные и отрицательные степени числа десять.
Я учил русский язык в школе, но с тех пор прошло много лет.
Я встретила твоего друга.
Когда будет её бракосочетание?
Зайди-ка завтра около полудня.
Пахан был дух и голос множества, в нём воплотилось большинство; он был великое ничтожество, за что и вышел в божество.
21 июля 2014 года полковник Сабир Ахтямов, последний из татар, удостоенных звания Герой Советского Союза во время Второй мировой войны, покинул наш бренный мир. Ему было 88 лет. Герой похоронен по мусульманским обычаям в своей родной деревне. Пусть земля будет тебе пухом, Сабир-абый!
Ты меня заебал.
Ким и я - ровесники.
Кто из твоих братьев самый старший?
По мнению "глобализаторов", шансы "малых народов" войти в "золотой миллиард" не очень велики.
Белая ворона, намучившись из-за своего оперения, или покидает стаю, или "меняет одёжку". Другой возможности нет.
Как же мы станем самыми почётными людьми города, живя в деревне!
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.
Сегодня даже жалко смотреть на Тома.
Империя Зла - очень зла!
Глупый прельстится красивым, умный – отважным.
Куда вы с Томом ходили?
Сделай человеку добро хоть тысячу раз, он это забудет. Только раз попробуй сделать недоброе - запомнит до гробовой доски. Именно по этой причине и невозможно построить на Земле коммунизм.
Двенадцать гостей уместятся в одной комнате, два султана в одной стране — нет.
Что это?
Религия и культура - разные вещи, их нельзя смешивать.
Осёл во львиной шкуре разоблачает себя своим криком по-ослиному.
Такие, как Том, не пропадут в любом из миров!
Я ем яблоко.
Это много значит для меня.
Про подлинно серьёзные утраты жалеть имеют право лишь кастраты.
А каковы наши намерения: утвердиться как правоверные или просто "арабизироваться"?
Пчёлы не любят, когда размахивают руками.
На большой реке бывает холодный ветер.
Уникальность России состоит в том, что это единственная в мире страна, которая, пренебрегая своим настоящим, пытается отыскать своё будущее в прошлом.
Главную тайну независимого Татарстана знает каждый мальчишка, но никому её не говорит.
Плодит начальников держава, не оставляя чистых мест; где раньше лошадь вольно ржала, теперь начальник водку ест.
Я выросла в деревне.
Марийская лексика обогащалась настолько быстро, что лексическое богатство не всегда успевало закрепиться как языковой факт.
Перевод предложений “Звезды эсперанто” и “Персикового дерева” доставляет мне особое удовольствие.
Суматра — это остров.
Поспешил - людей насмешил.
Нет роз без шипов.
На государственном флаге Казахстана он символизирует чистое небо, мир и благополучие, а одноцветие фона – единство нашей страны.
Если будет дождь, нам придется остаться дома.
Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.
Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.
Ты ещё молод.
Публичная демонстрация лояльности боссу гораздо важнее, чем эффективность действий, которые ты предпринимаешь в его пользу.
Если средняя продолжительность жизни в нашей стране 64 года, то несправедливо кому бы то ни было слишком превышать этот предел.
Автобус опоздал на десять минут.
Теперь всё, что тебе надо сделать, это затянуть винт — и дело в шляпе.
В тропике произрастает огромное дерево – баобаб, которого нельзя и обхватить.
Ягоды рябины очень кислые.
Этот дом мне очень нравится.
Не трогай!
Вкус принуждения горек и солён.
Белое домотканое сукно быстрее сваляется, если уток напрясть поровнее.
В Японии сейчас сезон дождей.
Ворует власть, ворует челядь, вор любит вора укорять; в Россию можно смело верить, но ей опасно доверять.
8. Пусть труд и мысли твои будут трудом и мыслями свободного творца, а не раба.
Он улетел, но он обещал вернуться. Милый, милый!..
Сделав несколько шагов по карьерной лестнице, я выторговал себе право приходить в редакцию не когда положено, а когда надо.
Дайте мне пищу для размышления, еду для желудка я и сам найду!
Поэзия зарождается из пепла неисполненных желаний, неосуществившихся надежд.
Не сам человек, а его дела достойны похвалы.
Человек приходит в этот мир для духовного совершенствования.
Эта мысль не для средних умов.
Обычно в этот день влюблённые делают друг другу предложения создать семью.
Том — довольно способный парень.
Если оценки окружающих волнуют тебя больше, чем собственное мнение о себе, значит, у тебя проблемы.
Человек охотнее всего верит тому, во что хочет верить.
Пойдем!
Эй! Никто не переводит мои предложения!
Надо заботиться о каждом мгновении своей жизни – так, чтобы не было стыдно за свои последние дела.
Я сказал, что помогу тебе.
Не оставляй меня одну.
Да не доставайся же ты никому!
Она встретилась с ним на пляже.
Она всегда мне улыбается.
Она любит папу.
Сейчас нету еды.
Сербский — её родной язык.
Человек слышит чужое пение только тогда, когда у него поёт душа.
Пол-народа — карлики, но мы знаем весь секрет их племени: "Чтоб не выше быть колёс арбы…", — специально не росли они!
Не хочется есть, пропал вкус.
Том не является моим ассистентом.
Эта страна называется Россия.
Неокапитализм общипывает всех нас.
Слишком волевые адепты дикой непримиримости и нечестивцы с чрезмерными амбициями предаются суду Азраила.
Ты не рождён для дикой доли, ты для себя лишь хочешь воли.
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.
Лучше попасть в когти воронов, нежели в руки подлиз. Вóроны поедают только мёртвых, а те - живых.
Ректор Казанского федерального университета - единственный в Татарстане учёный, у которого есть персональные телохранители.
Официально исполняемый куплет национального гимна Словении переведён на множество языков Европы.
Эта мысль не для средних умов.
С ним дружить нельзя, так как он рассматривает дружбу как слабость.
Том начинает терять волосы.
Мальчик молчал.
Что это?
Нет дыма без огня.
Где человеку тяжко жить, там и его тюрьма.
Маорийское и таитянское слово "aroha" произносится на Гавайских островах как "aloha", но означает то же самое - любовь.
Спасите же меня — хоть на денёк, понять меня вы сможете, наверно. Не думаю, самим вам невдомёк, ведь на душе у всех сегодня скверно…
Кто людей боится, тот Бога не боится. А кто Бога боится, тот людей не боится.
На свадьбе и колотушка пляшет!
Попрошу вас не употреблять таких выражений.
Профессионалом называют спортсмена, который не имеет профессии и вынужден зарабатывать на жизнь при помощи спорта.
Ты что? В такой мели хочешь рыбу ловить?
В доме с женщинами всегда много новостей.
Ты прав.
Бог не занимается изменением прошлого, на это способна только Россия.
Современное слово “мухлевать” раньше звучало как “маклевать”, то есть расхваливать товар на рынке и посредничать при продаже и покупке.
Не сравнивай хуй с пальцем.
Вчера они были в нашем саду.
Ставку на мозги мы нынче делать перестали и начали делать ставку на объём мышц.
В саду без умолку поют птицы.
Можно дать совет, но невозможно прибавить ума для использования этого совета.
Эти часы очень ценные.
Кража лучше ограбления.
Спокойной ночи.
Я не пью кофе.
Гиппократ - знаменитый врач, живший в 460-370 годах до нашей эры.
Под деревом приятно спать.
Он не любит ни бейсбол, ни футбол.
Бразилия расположена в Южной Америке.
Их не пригласили.
Не хочу садиться в тюрьму!
Кто-нибудь говорит по-русски?
Нам нужен переводчик.
Рыбий хвост гордится тем, что рыба всегда гниёт с головы.
Война никого не щадит, всех уничтожает.
Самая северная столица мира и самая западная столица Европы — это Рейкьявик.
А почему вы изучаете испанский язык?
Ты что, всё записывал?
Это хороший ответ.
"Рогатый" мужчина - последняя инстанция в информационной цепочке.
Я предавался мечтаниям.
Нет, спасибо, я пиво не пью.
Весной в России жить обидно, весна стервозна и капризна, сошли снега, и стало видно, как жутко засрана Отчизна...
Вы никогда не были в Париже?
Капля за каплей — получается озеро.
Жизнь, хотя затворник я и книжник, мне вполне видна через окно: пролетарий ищет свой булыжник, но вокруг асфальт или гавно.
Вы не смотрите.
Ты не мог бы сходить в магазин?
Пикассо написал эту картину в 1950 году.
Это слово сильно задело её.
В Китае есть семь крупных самостоятельных языков, на которых разговаривают миллионы людей.
Кааба - дом Аллаха.
Это не футбол, это - соккер!
Государственным языком на том свете признан чучмекский.
Отделавшись лёгким испугом, я избавился от легкомыслия, которое является одним из составляющих моего характера.
Когда святому делу, словно долгу своему, ты жизнь посвящаешь – на тебя накладывают путы.
Только твёрдое терпение сдерживало его.
Ему стало трудно дышать.
Нет, весь я не умру. Мой дух на сотни шуток рассыпется, как в почву семена; и их от мудрецов до проституток растащит поговорками страна.
От аборигенов Филби отличался только тем, что его ноги были недостаточно грязны.
Пеший конному не товарищ.
Так не годится, надо объяснить народу.
По случаю 20-летия Конституции РФ Том попал под амнистию и скоро выйдет на свободу.
Рыба гниёт с головы, а империя – со столицы.
Не могу сказать, что поражён.
Большевики признавали верным закон единства и борьбы противоположностей, но, тем не менее, стремились уничтожить любую оппозицию себе.
Ошибаешься.
Мы приглашаем вас.
Курган у изголовья предков я возвёл, птенцов своих выводит там в гнезде орёл.
Или пир, или пост.
И за что мне это?
В Москве много "мозговых центров", размышляющих о том, что происходит в Кремле. Но многие из них не имеют ни малейшего представления об этом.
У меня пивной живот.
Том и Мария вступили в коммунистическую партию. К ним теперь надо обращаться "товарищ".
Счастье за деньги не купишь.
Добрый день, это господин Фриман?
Спасибо.
Тебя не пригласили.
Особенно молодые семьи требуют заботы.
Что вытворяете? Забыли, где вы находитесь?!
Душа как птица, вырвавшись из клетки, желает песней разбудить весь мир.
Все дороги ведут в Рим.
Чемпион мира по стоклеточным шашкам, украинец Юрий Аникеев отстранён Международной федерацией шашек от соревнований на три года: спортсмен выступает на соревнованиях в вышиванке.
Нет.
Любовь ведь всегда бывает сильнее зла.
На футболке одного из сторонников московского "Антимайдана" написано: "К чёрту эту демократию, она мешает нам есть!"
Эта весть потрясла журналистскую тусовку во главе с оскорблённым пресс-секретарём Кабмина.
Как мы знаем из истории, стремление подчинить все народы воле одной «железной руки» само по себе не ново. В разные эпохи такие «вожди», как Александр Македонский, Атилла, Чингизхан, Наполеон, Ленин и Гитлер, посвятили этой идее всю свою жизнь. Но никто из них не добился успеха.
Пошли!
Их легко отличить друг от друга.
А история тут ни при чём: важны духовные скрепы, объединяющие народ.
Мы узнаем, кто какого мнения.
Том хочет, чтобы я держался от тебя подальше.
Она моя первая любовь.
Всё искусственное, созданное в нарушение законов природы рано или поздно отмирает. Вечными могут быть только творения самой природы.
Я решил поинтересоваться, не знаменует ли бурный интерес, проявляемый комитетом к моей скромной персоне, возвращение к старой сказке про белого бычка.
Я слышал, что Том скоро женится.
Это книга.
Древние тюрки всегда почитали небо своим богом-отцом, а их небесно-голубое знамя символизировало преданность отцу-прародителю.
Самое важное — перемены в самом народе. Те, кто родился в 1990-х годах, совершенно другие. В наших людях сильно чувство собственного достоинства.
Пришла беда — отворяй ворота́.
Токио - очень большой город.
Вероятно, Москва и Вашингтон уже находятся в некоем подобии сговора относительно дальнейшего разделения сфер влияния. В любом случае Европейскому Союзу отведена лишь роль блистательного статиста. А неоимпериалистический бронепоезд Китая стоит между тем на запасном пути. Поднебесная империя тщательно готовится заменить Россию в этой глобальной игре.
С приближением четвёртого ноября растёт и чувство нашего единения. Вспоминается старый анекдот: "А против кого мы объединяемся?"
Хочешь скрыть от врага свои секреты, так не рассказывай о них и другу.
Что ещё было в коробке?
Пожалуйста!
И сказал себе: держись, Господь суров, но прав, нельзя прожить в России жизнь, тюрьмы не повидав.
Эта мысль - украденный цветок, просто рифма ей не повредит: человек совсем не одинок - кто-нибудь всегда за ним следит.
У вас есть мобильный телефон?
Название Буркина Фасо означает "земля достойных людей".
Властная вертикаль также показала свою безуспешность, возникла широкомасштабная коррупция.
Ну и что рябой, лишь бы не тупой.
Вы здесь живете?
Чуешь кризис, значит, уж не лень - воблу накоптить на чёрный день.
Том занимается экстремальными аранжировками современной музыки для аккордеона.
"День любви" ежегодно отмечается 15 апреля.
Добрый вечер!
Ум стремится к творчеству, душа - к одиночеству.
Молодость - это быстро проходящий недостаток.
До чего же это всё противно для чистого душой русского человека!
Том посмотрел японский фильм с французскими субтитрами.
От лиственницы много золы, от дуба много угля.
Аббревиатура ОПГ расшифровывается нынче так: "общественно-политическая группировка". Но входят в неё всё те же люди.
Я есть не хочу.
Голова моя поседела, но поэзия омолаживает меня.
Ты кто?
Бойся друга, а не врага - не враги нам ставят рога.
У меня пивной живот.
Петушиные бои незаконны во многих странах.
Это ничем хорошим не закончится.
Сегодня холодно.
Слились две несовместных натуры под покровом израильской кровли – инвалиды российской культуры с партизанами русской торговли.
Это его лошадь.
В современном мире наши надежды на доброе имя, процветание и славу умирают на полях сражений.
Нет, весь я не умру. Мой дух на сотни шуток рассыпется, как в почву семена; и их от мудрецов до проституток растащит поговорками страна.
Вовлекаясь во множество дел, не мечись, как по джунглям ботаник, не горюй, что не всюду успел, — может, ты опоздал на «Титаник».
В детстве Тома поймали с поличным на воровстве. После этого он ни разу не дотрагивался до чужого.
Дочь иногда приходила навестить меня.
Раньше это принадлежало им.
Долгих тебе лет!
Запах был невыносим.
До сих пор логическое мышление зачастую противопоставлялось интуитивному ощущению. Однако личность всегда остаётся целостной.
Было бы кого или что душить, душители найдутся.
Влюблённые не отказались отмечать и старый праздник.
Закрой окно.
Когда ты научился плавать?
Вражда после дружбы очень опасна, потому что бывшие друзья знают "ахиллесову пяту" друг друга и пользуются этим. В этом заключается основной вред войны России с Украиной.
Рабы тоже имеют чувство собственного достоинства, а свою несвободу они сублимируют в творчество.
А Вас, Штирлиц, я попрошу остаться.
Я потерял свой ключ.
С Новым годом!
Тебе не нравятся яблоки?
Я исписал три блокнота.
Добрый вечер.
Человек измеряется не с головы до ног, а с головы до небес.
Сохраните единство Украины!
В такие смутные времена появляются и насильники.
Коней на переправе не меняют.
"Лестер" и "Весельчак из Лестера" завоевали свои победы почти одновременно: футбольная команда стала чемпионом Англии, а Марк Селби — чемпионом мира по снукеру.
Я государство вижу статуей: мужчина в бронзе, полный властности, под фиговым листочком спрятан огромный орган безопасности.
Знание - половинка ума.
Возвратом нежности маня, не искушай меня без нужды, всё, что осталось от меня, годится максимум для дружбы.
Я не понял.
В Казани есть метро.
Вы умеете играть на домбре?
Пожалуйста.
Демократия – это неофициальное и добровольное соглашение между многими партиями о возможности выигрыша или проигрыша любой из них на равноправных выборах в соответствии с законами.
Говорят, поездка по платным дорогам будет обходиться вдвое дешевле, нежели по бесплатным. Потому что там не будет дорожных инспекторов.
Захотите послушать пение кукушки – посадите в саду берёзы.
И матери, и ребёнку желаю здоровья.
Япония находится в Азии.
Я преподаю французский язык.
Такого не бывает.
Сегодняшняя глобализация также проводится только в одной – материальной плоскости, а установление духовно-цивилизационной общности при этом задерживается. Процесс духовного объединения народов по-прежнему не налажен.
Длина Суэцкого канала – всего лишь 173 километра. Его использование сокращает морской путь от Лондона до Калькутты на 4461 милю.
Да, видно, я ему в чём-то не угодил.
Ильдар Ханов называл медитацией всякое занятие любимым делом от всей души.
Он совершенно обленился.
Том чувствовал приближение старости, убывание сил.
Эй, паровоз, вперёд лети – в означенную даль! Иного нет у нас пути, чего немного жаль…
Дети детей - как частица сердца.
Все чакры находятся в постоянном вращении. Без этого физическое тело не смогло бы существовать.
В древности Йемен считался счастливой страной, а обезьяны, соответственно, — счастливыми животными.
Цыплят по осени считают.
В тесных сапогах плясать удобно.
И разве тогда не билось сердце Марии учащённо, желая наслаждений?
Если дела идут из рук вон плохо и не видно света в конце тоннеля, значит, настало время разрабатывать планы стратегического развития.
На меня наложат штраф.
Увидев, как Том пялится на проходящих мимо девушек, Мэри отвесила ему подзатыльник.
Ребёнок проснулся от испуга.
Это не самое худшее, что может произойти.
Скромность всегда в проигрыше перед личной выгодой.
Она поёт в хоре.
Человек силён, пока работает. Как только перестаёт работать, он уже никому не нужен.
Да.
Я говорю по-корейски.
Ни к чему стенание, нужны ласка и уют, да и то лишь временами и чуть-чуть.
Меня сразу известили о прибытии Тома.