Haben Sie sich Toms Nummer aufgeschrieben?
Du hast nichts geschrieben.
Ich bin völlig zufrieden mit meinem neuen Haus.
Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.
Sie hält immer Wort.
Die Zeit vergeht rasch.
Betty forderte mich zu einem Tennisspiel heraus.
Rockefeller war Gouverneur von New York.
Herzlichen Glückwunsch zu diesem Programm, das immer ungeheuer interessant ist.
Du kannst mein Fahrrad benutzen.
Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.
Amerika ist ein Einwandererland.
Tom fiel vom Pferd.
Das Leben wird immer komplexer.
Ich kannte deinen Bruder.
Zu Hilfe! Ich habe einen Haifisch gesehen!
Ich bin vielleicht ungesellig, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.
Ich mag es, über das Herbstlaub zu schreiten.
Ich komme aus Dänemark.
Du bist in Europa!
Im Herbst fliegen die Zugvögel nach Süden.
Es tut mir leid, dass ich so früh anrufe.
Sie isst einen Apfel.
Ich habe für dich eine ganze Wunschliste mit zehn Dingen vorbereitet, die man im Herbst tun kann.
Wonach soll ich suchen?
Tom und Maria waren zu müde, um weiterzuarbeiten.
Es liegen keine Orangen auf dem Tisch.
Tom ist auf seinem Motorrad irgendwohin weggefahren.
Ich will, dass sie gewinnt.
Was denkst du, wo Tom hingegangen ist?
Was haltet ihr von Reggae?
Gib mir das Salz, bitte.
Ich muss mich ein bisschen sputen.
Heute ist mein Tag.
Ich bin auch siebzehn Jahre alt.
Mein Bruder schwimmt gut.
Dies wird deine Haut schützen.
Viele Menschen bedürfen der Kunst, um ihren eigenen Glauben an das Gute, Wahre und Schöne zu stärken.
Er hat kein Rhythmusgefühl.
Das Unterpfand für eine gute Arbeit ist die Leidenschaft, mit der sie ausgeführt wird.
Mein Nachname ist Jones.
Sie lachte über seinen Witz.
Er spricht Russisch.
Ich könnte sagen, dass ich dich liebe, wenn ich nur an die Liebe glaubte.
Der Zug fährt um sechs.
Ja, natürlich.
Ein Gedicht zu übersetzen, ist immer schwierig.
Tom will Maria ein Geschenk kaufen.
Er hat Herzprobleme.
Wir sind zufällig in denselben Bus eingestiegen.
Lasst uns fortgehen.
Das ist die Hilfe, deren wir bedürfen.
Wie viele Meter hat ein Kilometer?
Alle lobten seinen Heldenmut.
Ich bin gerade von der Post zurückgekommen.
Sie sind bereits informiert.
Aber ich will nicht!
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.
Ich möchte das Frühstück im Zimmer.
Und doch, war es nicht ihr Aussehen, was ihn angezogen hat?
Er hat das nicht getan.
Er fing den Ball auf.
Er hat angefangen, Englisch zu lernen.
Man muss nur wissen, wofür.
Ich arbeite nicht.
Wie lange dauert es, Xylophon zu lernen?
Ich habe ihn oft auf Englisch sprechen hören.
Haben Sie schon einmal dieses Lied gehört, auf Französisch gesungen?
Ich möchte dies nach Japan faxen.
Er hat sich entschieden hinzugehen.
Das Leben ist die Flamme einer Kerze im Wind.
Nachts arbeiten sie nicht.
Er ist hier!
Sehr!
Die Vögel legen Eier.
Er trat aus der Dunkelheit ins Licht.
Ihr habt eine kluge Wahl getroffen.
Diese Erfahrung bedeutet ihm viel fürs Leben.
Hier schneit es im Winter immer.
Es schneit noch immer.
Ich habe Ohrenschmerzen.
Willst du ein Spiel machen?
Sucht die Frau!
Habt ihr sie finden können?
Was wollen Sie essen?
Ihr dürft wegen der morgigen Prüfung nicht nervös sein.
Mach die Tür da zu!
Er lebt allein.
Ken ist genauso groß wie Bill.
Tom isst nie Spinat.
Ich bin sicher, dass wir vorher nach links hätten abbiegen müssen.
Das ist eine brillante Idee.
John hat meinen Rat ignoriert.
Tom hat versucht, Maria zu retten.
Heute gibt es kaum Wind.
Sie kaufte einen Toaster, eine Kaffeemaschine, einen Eierkocher und ein Handrührgerät.
Heute ist Vollmond.
Ich habe Kopfweh.
Ich bin nicht tollkühn.
Ich habe Ihnen die Wohnung gegeben, weil ich sie für einen rechtschaffenen Menschen hielt.
Ich mag Frauen.
Ich ziehe Marmelade vor.
Langsam bitte.
Das ist zu klein gedacht.
Tom ist ihnen gefolgt.
Tom ist nicht beeindruckt.
Ich will kein Fleisch.
Lass mir den Vortritt!
Ich nehme einen Kaffee und ein Hörnchen.
Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.
Es gab ein Erdbeben und zusätzlich noch einen Tsunami.
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.
Wir haben einen Lift in unserem neuen Haus.
Sehen Sie sich den Vertrag aufmerksam an.
Der Kontext ist wichtig.
Danke für die Pizza!
Ihr könnt nicht abstreiten, dass das, was Tom sagt, wahr ist.
Er hat sich von seiner Freundin getrennt, deshalb versucht er oft, sich umzubringen.
Führe Tagebuch!
Kannst du dir erlauben, diesen Sommer Urlaub zu nehmen?
Ist Tom glücklich?
Tom liest ein Buch.
Cristiano Ronaldo ist ein Fußballspieler.
Kommt drauf an.
Wir brauchen noch etwas Brennholz.
Wie sagt man...?
Es gibt nichts, was dieser Sache ebenbürtig wäre.
Ich wurde im Jahre 1988 geboren.
Ich war noch zuhause.
Diese Brille ist schmutzig.
Mein Vater hört klassische Musik.
Mein Reisekoffer ist verloren gegangen.
Warum seid ihr suspendiert worden?
Ich muss meinen Stift suchen.
Die Kinder verstehen alles.
Ich möchte etwas zu trinken.
Dieses elektrische Auto wird durch Batterien betrieben.
Ihr habt recht.
Das ist der einzige deutsche Satz, den ich kenne.
Ich verstehe nicht, was dich beunruhigt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich diesen Fehler selber begehen würde.
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Ich werde über Ihren Vorschlag nachdenken.
Zögert nie, die Wahrheit zu sagen.
Wo habe ich meine Schlüssel hingetan?
Ich benutze es.
Die Polizei untersucht den Mord.
Ich hörte einen Hilferuf.
Wir sind Zwillinge.
Macht weiter mit dem, was ihr immer schon getan habt!
Er ist Engländer.
Wir kennen einander nicht.
Weiß sie, warum Tom nicht mit uns nach Boston fahren will?
Ich bin Toms Halbbruder.
Wollen wir nicht Freunde werden?
Wie kompliziert ist sie?
Stellst du dir das unter Spaß vor?
Man wird leicht krank in einem Klima wie diesem.
Er rief gleich nach seiner Ankunft in Matsuyama seinen Onkel an.
Begeben sie sich zum Bug, klettern sie die Strickleiter wieder hinauf und koordinieren Sie die Evakuierung!
Eine Sprache muss man benutzen!
Verrate uns dein Geheimnis!
Unfälle passieren ständig.
Wirst du es ohne Psychotherapie schaffen?
Ich will hier nicht bleiben.
Dieser Badeanzug ist aus elastischem Material.
Ihr seid klüger als Tom.
Ich brauche ein paar Ratschläge.
Komm mir nicht zu nahe.
Soll dieser Brief auf Englisch geschrieben werden?
Marie braucht ein Dutzend Eier.
Ich beobachte gern Leute.
Die Todesstrafe sollte abgeschafft werden.
Sein Wort ist Gesetz.
Alle lachen, aber niemand erklärt mir, was geschehen ist.
Ich hätte das nicht ohne Ihre Hilfe geschafft.
Tom hat seinen Geruchssinn verloren.
Jeder kann Fehler machen.
Ich will essen.
Ich bin mir sicher, dass sie es war.
Ich verstehe deine Bewunderung für dieses Buch völlig.
Sie besitzt nicht viele Bücher.
Schönen Muttertag!
Wie viele Stunden schläfst du am Tag?
Sie hat ihr Studium abgebrochen.
Machen Sie bitte nur die nötigsten Reparaturen!
Anna ist noch klein. Der Vater fährt sie in die Schule.
Ich würde lieber spazieren gehen, als den Film zu sehen.
Du riechst so gut.
Tom ist kein Taxifahrer. Stimmt’s?
Er raucht nicht.
Wie ist die Reise nach Deutschland verlaufen?
Die moderne, rationale, logische und unvoreingenommene Wissenschaft hat uns bereits weitaus sicherere Kenntnisse und unermesslich mehr Wissen gebracht als jemals irgendeine Religion.
Tomás ist der Beste der Welt.
Ich habe einen Spatz gefunden, der noch nicht fliegen kann. Was soll ich tun?
Der Priester ist Atheist.
Kroatien liegt im südöstlichen Teil Europas.
Ich erhielt einen Brief von meinem Freund.
Slowenien, Zypern und die Slowakei haben den Euro.
Wir hoffen wirklich, dass es nicht der Fall ist!
Tom war nicht stark genug.
Er läuft vor mir.
Es fehlt etwas.
Ich stehe Ihnen ganz zu Diensten.
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?
Es gibt keine neue Sonne.
Ich werde Tom nach Hause bringen.
Ich bin besser als er.
Uns wird pausenlos wiederholt, dass ein europäisches Volk existiere.
Möchten Sie Geld?
Ich war fast so überrascht wie Tom.
Wir haben den dritten Oktober.
Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.
Wir kennen sie nicht.
Fabre hat Bücher über Insekten geschrieben.
Ich bin eine Optimistin.
Mary heiratete Tom, nachdem sie gewürfelt hatte, um einen der sechs Kandidaten auswählen.
Es lebe Frankreich!
Bitte eine große Flasche Mineralwasser.
Aber wo ist der Skandal?
Schau mal! Das Flugzeug hebt ab.
Das Kompetenzzentrum fungiert als Treffpunkt von Problemen und Lösungen.
Zudem gibt es, um ehrlich zu sein, wenig frohe Botschaften zu melden.
Königin Viktoria war das Oberhaupt von Großbritannien.
Willst du wirklich wieder nach Boston gehen?
Sie schenkte Brandy in die Gläser ein.
Er wurde beschuldigt, das Gesetzt gebrochen zu haben.
Wir können es uns nicht erlauben, uns zu irren.
Sie wird eifersüchtig sein.
Ich machte Pläne.
Ich habe schon alle Affen im Zoo fotografiert.
Kann ich mir dieses Buch ausleihen?
War Tom glücklich?
Der Dieb riss ihr die Tasche aus der Hand.
Ich habe versucht, sie zu warnen.
Brauchst du meine Hilfe?
Er schreibt einen Artikel über das Konzert gestern Abend.
Deine Antwort ist korrekt.
Gibt es einen Unterschied zwischen dem Tee von Shizuoka und dem von Uzi?
Er hat mir alles erzählt.
Dieser kleine Stern ist der hellste.
Ich esse lieber einen Muffin als einen Dinosaurier.
Ich habe die Frage nicht verstanden.
Es ist schöner denn je.
Ich habe lieber Marmelade.
Tom hat mir beim Umzug geholfen.
Bist du schon mal in Kanada gewesen?
Polizei!
Danke, dass ihr an mich gedacht habt!
Sie erzählte mir eine interessante Geschichte.
Ich muss nach Hause gehen.
Welcher Ausschuss hat die Arbeiten genehmigt?
Das Meer weiß stets etwas zu erzählen.
Macbeth von Shakespeare ist ein Tragödie.
Ich bin schon bettfertig.
Sie aßen eine Pizza mit Ziegenkäse.
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.
Ich setze mir realistische Ziele.
Sie sollen arbeiten, nicht denken.
Dieses Buch handelt von Anthropologie.
Sitzt du bequem?
Keiner der Kandidaten hat den Fehler bemerkt?
Er verlor sich im Nebel der Erinnerungen.
Ich glaube, meine Freundin betrügt mich.
Haben Sie schon einmal dieses Lied gehört, auf Französisch gesungen?
Liegen die Dinge so, wird das nächste Parlament unregierbar sein.
Sie ist ihm nach Hause gefolgt.
Sie will mich töten.
Hat sie dies für mich gekauft?
Ich bin sehr erfreut, Ihnen mitteilen zu können, dass der Rat seiner Verpflichtung gerecht geworden ist.
Wie lange würde Italien ohne Fußball bestehen bleiben?
Hast du Tom eingeladen?
Bist du jemals in Hawaii gewesen?
Ich habe heute Morgen Kopfschmerzen.
Ich war nicht in der Lage, meine Hausaufgaben fertigzustellen.
Ich bin erst dreißig.
Ich wusste gar nicht, dass Sie so gut Französisch können.
Du kannst mich nicht so verlassen.
Das Leben ist kein Zuckerschlecken.
Ihr seid keine Kinder mehr.
Gott sei Dank regnet es endlich!
Hat Tom eine Freundin?
Ich bin hier, um Italienisch zu lernen.
Die Grundstücke wurden unter den verschiedenen bäuerlichen Gemeinschaften verteilt.
Wie weit müssen wir gehen?
Warum isst du kein Gemüse?
Als ich Ken besucht habe, lernte er.
Ich werde dir alle nötigen Informationen besorgen.
Jesus wurde in Bethlehem geboren.
Rot ist nicht mehr in Mode.
Wer hat das Buch geschrieben?
Ich werde mich mal umsehen.
Der Spielstand scheint beschädigt zu sein und kann nicht benutzt werden. Verlasse das Spiel, lösche den Spielstand und starte das Spiel erneut.
In meinem Garten steht ein Zitronenbaum.
Ich glaube, Ihnen heute die wesentlichen Schlussfolgerungen vorlegen zu können.
Der Bahnhof befindet sich zwischen diesen beiden Städten.
Ich wohne und arbeite in Frankreich.
Dieser Fluss ist dreimal so lang wie der andere.
Ich glaube, mein Koffer wurde gestohlen.
Jeder will Geld.
Ich ziehe es eher vor, arm, als reich zu sein.
Das geht mir viel zu weit.
Ich habe einen Universitätsabschluss.
Ich habe zwei Brüder und eine Schwester.
Alle in Deckung!
Wahrscheinlich wird das Treffen abgesagt.
Sie will eindeutig gehen.
Tom ist ein guter Zuhörer.
Wir können unsere Gespräche jederzeit fortsetzen.
Heute Morgen hat der verdammte Wecker nicht geklingelt.
Sie fühlt sich viel besser.
Ich glaube nicht, dass Tom der Mörder ist.
Sie feuerten eine Rakete ab.
Ich bitte dich um einen Rat.
Das Baby ist griesgrämig, da es zahnt.
Uns war es nicht wichtig.
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Wir hätten gerne ein Zweierzimmer mit Bad.
Hoffen wir, dass uns die Geschichte etwas gelehrt hat und nicht weitere Fehler dieser Art begangen werden.
Diese Arbeiten können von privaten Forstfeuerwehrleuten ausgeführt werden.
Er hat sie am Flughafen erwartet.
Sprichst du kein Französisch?
Die Sahara ist eine große Wüste.
Er schaute auf die Uhr. Es war elf Uhr vorbei.
Mein Name ist Hase.
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Sie hat eine Zigarette geraucht.
Sie hat keinen Computer.
Ich bin nicht kreativ.
Ich esse kein Brot.
Ich bin eine ernst zu nehmende Person!
Er hat mir alles erzählt.
Wem gehört das Buch auf dem Schreibtisch?
Es sind zwei Fragen?
Wo ist das Telefonbuch?
Ich kann es dir nicht sagen. Es ist ein Geheimnis und wenn ich es dir sagen würde, wäre es kein Geheimnis mehr.
Tom hat das Bußgeld noch nicht bezahlt.
Wann haben Sie schwimmen gelernt?
Ich werde sehen, ob es etwas gibt, das ich tun kann.
Kannst du das auf Deutsch sagen?
Hat Tom eine Freundin?
Ich bin hingegangen nur um zu helfen.
Er erlag der Versuchung.
Mein Bruder ist gerade erst gegangen.
Ich und Tom sind jetzt Eheleute.
Sie warten auf die Revanche.
Das sind schöne Worte, doch fern der Wahrheit.
Habe ich es nicht gesagt?
Mein Vater war Müller.
Jedes Mal, wenn ich bei dir vorbeischaue, bist du nicht da.
Heute Abend essen wir im Garten bei Kerzenschein.
Sie haben es vorhergesehen.
Er war bereits weg.
Ich bin noch nie auf einer Bananenschale ausgerutscht.
Übersetzen ist betrügen.
Heute Morgen ist es schrecklich kalt.
Die Entscheidung wird objektiv und transparent erfolgen.
Das sind nicht meine Schlüssel.
Ihr könnt nicht überleben ohne Geld.
Ich habe noch nie jemanden sterben gesehen.
Ich mag Ski fahren viel lieber als Schwimmen.
Du darfst an meinen Rechner, wenn du möchtest.
Hast du geschlafen?
Tom ist sehr hungrig.
Ich möchte Mathematik studieren.
Ich habe es nur einmal benutzt.
Ich verabscheue den übermäßigen Gebrauch von Fremdwörtern, vor allem dann, wenn sie unnötig sind.
Dieser Stift schreibt nicht gut.
Sie ist noch immer dort, nicht wahr?
Wo wohnst du jetzt?
Maria versucht ihren Schmerz zu überwinden.
Meine Batterie ist fast leer.
Mit wem spricht er?
Sein idiotischer Vorschlag wurde einstimmig angenommen.
Ich habe bald Geburtstag.
Das Geschirr wurde in Taiwan hergestellt.
Das möchte ich mit eigenen Augen sehen.
Sie spielt Klavier.
Sie hat den Rat ihrer Mutter ignoriert.
Dein Glaubenssystem ist die Grundlage deiner Entscheidungen.
Das ist das höchste Gebäude, das ich je gesehen habe.
Ihre Art zu sprechen macht mich nervös.
Ich halte das für sehr wichtig.
Mein Verhalten war sehr merkwürdig.
Das Herbstlaub gibt sich den Liebkosungen des Windes hin.
Er überschüttete sie mit Komplimenten.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Geht er morgen aus?
Gib mir Zeit, dir alles zu geben, was ich habe!
Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Jemand soll den Müll rausbringen.
Viele junge Männer wurden dazu verpflichtet, Wehrdienst zu leisten.
Bring Abwechslung in dein Leben! Denke nicht immer nur an dich!
Ich habe plötzlich abgenommen.
Er hatte blaue Augen mit winzigen goldenen Flecken darin.
Die Männer waren ratlos.
Diese Züge verkehren alle drei Minuten.
Das ist nicht möglich!
Wir leben im Zeitalter der Kernenergie.
Spiel nicht mit dem Feuer.
Ich habe das Bein gebrochen.
Ich bin freischaffende Fotografin.
Es gab keinen, der ihn aufhalten konnte.
Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.
Tom ist vernünftig.
Hast du heute keine Lust zu reden?
Es ist schön, zurück zu sein!
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Der Mann checkt im Hotel ein.
Sie ist Betty.
Das wäre nicht legal!
Diese Frage ist schwer zu beantworten.
Es ist mir egal, was du mit deinem Gelde tust.
Sie zählte alle Blumen im Garten.
Ich bin glücklich, sehr glücklich.
Hast du jetzt eine Freundin?
Wir säen.
Wo ist die Sonne?
Was für eine dumme Frage!
Da mache ich nicht mit!
Er hat mehr als tausend Bücher.
In Indien sind Kühe heilige Tiere.
Ich habe Rumänien vor ein paar Jahren besucht.
Als sie seine Liebeserklärungen gehört hatte, wurde das Mädchen rot.
Sie weiß nicht, wann Tom nach Algerien abreisen wird.
"Wie alt bist du?" - "Ich bin sechzehn."
Ich habe noch nie den Pariser Eiffelturm gesehen.
Sie spricht nicht meine Sprache.
Hat Tom gestanden?
Ist das Latein?
Ich wohne in Yokohama.
Ich habe eine Krawatte zu viel.
Ich bin hierhergekommen, um Chinesisch zu lernen.
Hat sich Tom den neuen Pass ausstellen lassen?
Das sind ganz und gar gegensätzliche Meinungen.
Das Hemd muss gebügelt werden.
Ich habe heute Morgen ein Eichhörnchen gesehen.
Ich hoffe, Sie zu sehen, wenn Sie das nächste Mal in Tokio sind.
Maria und ich sind Geschwister.
Meine Telefonnummer lautet 2468.
Das ist mein Büro.
Wie teuer war das Bier?
Sie raucht 20 Zigaretten am Tag.
Danke, dass Sie heute Abend gekommen sind.
Es ist unmöglich, auf dieser Insel zu leben.
Erkennst du den Mann auf diesem Foto?
Wir haben den Leichnam dort gefunden.
John ist ein guter Freund von mir.
Er ist in der Lage, sich in zehn Sprachen auszudrücken.
Spielen wir dieses Spiel nochmal.
Sie hat versprochen, mich anzurufen.
Diese Pflanze ist zum Verzehr geeignet.
Wie viele Freunde hast du?
Ich benutze Firefox.
Stimmt so.
Kannst du dich auf deine Freundin verlassen?
Wir haben genug Zeit.
Ich danke Ihnen für die schönen Blumen.
Sobald er mich sah, rannte er davon.
Heute ist mein Geburtstag.
Ich war 12 Stunden im Zug.
Er hat keinen Sinn für Moral.
Komm her, Junge!
Er ist in einer Besprechung.
Er gab seine Identität nicht preis.
Nördlich des Rathauses findest du eine neue Allee.
Ich hätte auch Jura studieren sollen.
Sie sandte ihm eine Postkarte.
Kann ich das Licht ausschalten?
Von dem Hügel aus, auf dem mein Haus steht, hat man einen Blick über die gesamte Stadt.
Wo ist Pantelleria?
Das geht mir einfach zu weit.
Wo ist die Frau?
Träumen kostet nichts.
Er hat ein solches Auto, wie es sich nur reiche Leute leisten können.
Von zwanzig Studentinnen hat nur eine das Buch gelesen.
Was ist das denn für eine Scheiße?
Ich versuche, das Problem um jeden Preis zu lösen.
Sie wird das tun können.
Ich habe nun zwei Verlobte.
Wir haben alles unter Kontrolle.
Marcel Kittel hat die erste Etappe der Tour de France gewonnen.
Arbeiten Sie hier?
Wenn alles andere ohne Fehler ist, freue ich mich sehr.
Diese Gardinen sind sehr schmutzig. Wir wollen sie mal waschen.
Tom pfiff eine Melodie, während er am Fluss entlangging.
Wenn ich zwei Sprachen beherrschte, wäre alles einfacher.
Der Unterricht fängt morgen an.
Die Esperantisten gehören zu den überzeugtesten Verteidigern der Vielfalt der Kulturen.
Nach jahrelangen Bemühungen, ihren Traummann ausfindig zu machen, beschloss Barbara, allen Hoffnungen zu entsagen, und fand sich bereit Luciano zu ehelichen.
Er lernt im Schnitt zehn Stunden am Tag.
Es ist schwer zu verstehen, warum es so wichtig ist, festzulegen von wem die Rakete sei.
Überlassen Sie die Angelegenheit mir!
Die Jungfrau Maria ist die Mutter Jesu.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Das scheint Seide zu sein.
Er ist ein Star ohne Starallüren.
Sie scheint reich zu sein.
Ich bin gerade erst heimgekehrt.
Du bist eine von uns.
Haben Sie Guinness?