Она каждое утро принимает душ.
Ненавижу комаров.
У Тома двойное гражданство.
Дерево упало.
Тебе пришло время купить новую машину.
Том знает, что я когда-то жила в Бостоне.
Мы поможем тебе это сделать.
Любовь к родному языку нужно воспитывать с детства.
Должен признаться, что я был неправ.
Я хочу принять душ.
Что с тобой, Том? Что-то случилось?
Том, у неё будет ребёнок.
Том будет в ужасе.
Земля примерно в 6 раз больше Луны.
Мы нравились друг другу.
Жарко тут.
Теперь ты путаешь шведский с финским.
Мы попросили всех уйти.
Я хочу, чтобы ты победил.
И Том, и Мэри были удивлены.
Том не из тех, кто легко выходит из себя.
Джейн объяснила Мэри ситуацию.
Том был один.
Том научил Мэри играть в шахматы.
Я похожа на папу.
Здесь можно курить?
Ты можешь воспользоваться моей машиной.
Я не играл в теннис вчера.
Тому было не обязательно слушать Мэри.
Наш проект провалился.
Ты сдался.
У тебя много книг.
Они нам не враги.
Не снимайте обувь.
Я не говорю, что виноват Том.
Французский непрост.
Я к нему привыкну.
Том умер героем.
Я рад, что вернулся.
Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.
Сколько сезонов в этом сериале?
Том гораздо ниже тебя.
Я очень люблю лето.
Я того же мнения.
Я знаю немного про химию.
Пьяные люди часто совершают глупости.
Говорят, нынешняя молодёжь апатична.
Откровенно говоря, он не прав.
Ты передумаешь.
Последнюю главу читать не обязательно.
Тому пришлось объяснять Мэри шутку.
Мне нравится ваша рубашка.
Поправляйся скорее!
Передайте дедушке привет.
Том солгал жене.
Прошлой ночью она читала поваренную книгу.
У меня такие грязные волосы!
Том спрятал книгу под подушкой.
Желаю тебе удачи.
Тебе надо торопиться.
Не знаю.
Коробка не пустая.
Давай подождём часок.
Вода - жизненно важный природный ресурс.
А теперь откройте учебник на странице 10.
Эй, подожди минуту.
Ты слышал своего отца.
Ты смотришь футбол?
Похоже, собака кусается.
Это был всего лишь сон.
Было сложно убедить его отменить поезду.
Я тебя не слышал.
Том болен.
У меня опухла лодыжка.
Она живёт в этом районе.
Увы.
Предлагаю тост.
Сколько это стоило?
Том никогда не слышал, чтобы Мэри пела.
У тебя есть какие-нибудь планы?
Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.
Нехорошо распространять ложные слухи.
Это мой совет.
Тебе не нравятся девушки?
Ты не одна.
Том чувствует себя не в своей тарелке.
Ты не можешь просто не явиться.
Мой друг всегда смеётся, когда слышит, как я говорю по-английски.
Я взрослый.
Мы уже проголосовали.
Её дом недалеко отсюда.
Он победил.
Он и твой сын тоже.
Ты читал "Войну и мир" Толстого?
Мне страшно, когда я одна.
Муха может ходить по потолку.
Я уже сказал ей, что не смогу сопровождать её в поездке.
Перед вокзалом есть фонтан.
Кому-то это легко, кому-то нет.
Он работает в банке.
Если бы у меня были слова этой песни, я бы мог ее перевести.
Договариваться всегда лучше, чем воевать.
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.
Мы сказали официанту, что всё было очень вкусно.
Ты сделала всё, что могла.
Разве может говорить о белом тот, кому неизвестно, что такое черное?
Вы с Томом двоюродные братья?
Ваша жена работает?
Наша школа выпустит свою газету.
Русские живут в России, а немцы в Германии.
Вам стоит пойти.
Тебе придётся подождать.
В Греции есть много островов.
Не умирай.
Нам было так страшно.
Том всё время говорит о Мэри.
Ты обещал, что придёшь.
Не бейте меня, я переводчик!
Я вымыла окна.
Я не уверен, что влюблён в неё.
Он едва не утонул.
Он был молод и глуп.
Если я не могу доверять родителям, тогда кому?
Попробуй этот лимонад.
В гостиной три окна, в столовой — два, но они больше.
Сколько раз ты был в Австралии?
Может быть, я и старый, но я не сумасшедший.
Они все говорят на французском.
Где лифт?
Ты обещал, что будешь здесь.
Я всего лишь учитель.
Ты мне угрожаешь?
Я не могу дать её Тому.
Сколько у тебя в доме часов?
Он опоздал на ужин.
Всем растениям нужны вода и свет.
Он отправил Мэри открытку.
Том был приятным мужчиной.
Том довольно хорошо плавает.
Том хочет перед тобой извиниться.
Том вернулся в свой номер в отеле.
Может, прогуляемся?
Том мне как родной сын.
Том попытался снова.
Мы испекли тебе торт.
Я купила это в Бостоне три недели назад.
Я уже видела его голым.
Мне нравится ваш веб-сайт.
На этой неделе у нас три выходных.
Я знаю, кто они.
Он играл на пианино.
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.
Вчера я посмотрел отличный фильм.
Я - мари!
К счастью, погода была хорошая, и мы смогли поесть на улице.
В глубине туч то здесь, то там сверкает молния.
Пианино дорогое, но машина дороже.
Она научилась нырять, когда ей было пять лет.
Мы всегда будем об этом помнить.
Мы знаем, что для вас это важно.
Защищайся.
Я раньше жил там.
Вам надо спрятаться.
Том это знал.
Ты продашь ему свой дом?
Река течёт через лес.
Если тебе с неба падают лимоны, научись делать лимонад.
Ты такая глупая.
Том был зол на Мэри.
Я испекла печенье.
Я много раз видел Тома по телевизору.
Том обратился с просьбой о предоставлении убежища.
Это была тяжёлая неделя.
Мы должны сделать это в понедельник.
Когда ты вернулся?
Том без сомнения был мастером своего дела.
Я храню это на чердаке.
Я сейчас спешу.
Ты ведь не боишься привидений, правда?
Я совершил большую ошибку.
У нас есть план.
Мне понадобилось три года, чтобы написать эту книгу.
Не оставляйте его открытым.
Я знаю её адрес.
Он умеет водить.
Том нажал на кнопку.
Он скоро придёт.
Вы меня ненавидите.
Нет доказательств этого.
Уже утро?
Я спросил Тома, что он ест.
Я - воплощение невинности.
Ну расскажи!
Я слушаю музыку.
Том никогда не был на баскетбольном матче.
Можно вас сфотографировать?
У него нет велосипеда.
Никто не может знать.
Одна справишься?
Том не хотел мириться со своей нищетой и искал способы из неё выбраться.
Моя ситуация изменилась.
Я должен выучить французский язык.
"Ква, ква!" - сказала утка.
Мы богатые.
Мы нужны друг другу.
Мне нужен кофеин.
Я был бы доволен, если бы вы заплатили наличными.
Мы рады, что ты с нами.
Я не могу сейчас это объяснить.
Я бы хотела перевод этой песни.
Том хочет это исправить.
У меня нет с собой денег.
Ты мудрый.
Ты только что ударил Тома?
Университетская библиотека сейчас открыта?
Он не слушает своих родителей.
Я уверен, что она любит меня.
Я встал рано.
Как он сюда попал?
Она выглядит красивой и здоровой.
Мы тебе мешаем?
Вам нужно оставаться в постели.
Этот удлинитель слишком короткий.
Том бросил Мэри мяч.
Вы не можете просто не явиться.
Мексиканцы сдались.
Где туалет?
Ты можешь им доверять.
Это хорошая идея!
Я к ней привыкну.
Многие выжившие попали в плен.
Тебе нравятся мои новые туфли?
Почему все плачут?
У тебя уже есть план?
Ты не можешь купить машину?
Она пыталась заставить его ревновать.
Тома нужно уволить.
Это сложно, но все проблемы можно решить.
Хотя я понимаю то, что Вы говорите, я не могу с Вами согласиться.
Мне не нравится французский язык.
Я забыл твой номер телефона.
Мне столько же лет, сколько ему.
Том смотрел мультфильм.
Я пытаюсь сбросить вес.
Я знаю, что это невозможно.
Где ты это сделал?
Моё любимое - вот это.
Клиент всегда прав.
Лёд очень толстый.
Ты хорошо выглядишь в кимоно.
Я лысею.
Я хочу потанцевать.
Вы не будете так добры открыть для меня дверь?
Он вёл себя как ребёнок.
Ты знаешь капитана этой команды?
Дерево плавает.
Цветёт рябина – время сеять лён.
Я не замужем.
Шведские названия дней недели связаны с именами скандинавских богов.
Думаю, он напугал Тома.
Том учится по субботам.
Почему ты хочешь, чтобы я ушла?
Мы ещё ничего не сделали.
Зачем ты сказала Тому неправду?
Я и по-французски говорю.
Хочешь не хочешь, а мы должны туда поехать.
Он будет дома чуть раньше пяти.
Том не пришёл домой.
Уже пора выходить.
Я не понял ни одного слова.
Не покупай в кредит.
Том говорит по-французски лучше Мэри.
К сожалению, это невозможно.
Нам нужно выяснить, кто был за рулём той машины.
Он тупой.
Ты обещал, что будешь там.
Ненавижу танцевать.
Я думал о своей семье.
Согласно данным организации «Левада-центр», около 70% россиян никогда не бывали за пределами бывшего СССР.
Ты знаешь, что я тебя люблю.
Он слишком молод, чтобы идти туда в одиночку.
Наш язык красивый, богатый, волшебной силой своей покоряющий душу.
Он окончил Токийский университет.
Том рубит дрова.
Мы её ждём.
На этот раз я хорошо подготовился к экзамену.
Откуда вы столько знаете о Томе?
У тебя не будут из-за этого проблемы?
"Ах" - это междометие.
Когда вы вернулись?
Сегодня утром я поехал на работу на велосипеде.
Почему ты не пришел на вечеринку?
Убирайся.
Пожалуйста, ответьте на китайском или на английском языке.
Ягоды рябины очень кислые.
Том угрожал покончить с собой.
Начнём.
Николь очень хорошо говорит по-японски.
Я не пел.
Сколько лет Тони?
Том многому меня научил.
Который, ты думаешь, верный?
Вот откуда я знаю.
Я толстая?
Том не изменился.
Том не осмелился сказать Марии правду.
Я думала, что вы любите читать.
Я продолжал чтение.
Тут тепло.
В моей профессии малейшая ошибка может стоить жизни.
Тебе придется рассказать Тому?
Я раньше жил в Австралии.
Больше не всегда значит лучше.
Это не кажется мне смешным.
Где ваши ключи?
Что делаешь?
В школе мне скучно.
В городе его все знают.
Я просто хочу помочь Тому.
Том надел шляпу, которую ему подарила Мэри.
Я хотела бы поцеловать тебя.
Пилот совершил идеальную посадку.
Мы поедем в Эстонию в следующем месяце.
Она меня воспитала.
Ты можешь положиться на этот словарь.
Он шёл в школу.
Я хочу поцеловать тебя.
Том погиб при пожаре.
Почему Том был уволен?
Эта бомба могла уничтожить весь мир.
Я только что позавтракал.
Твоя комната грязная.
В общежитии университета живут и студенты, и преподаватели.
Том сказал тебе, что случилось?
Я купил зонтик.
Ты не счастлив?
У мальчика есть велосипед.
Я их не использую.
Я собирался купить тебе кольцо с бриллиантом, но по ошибке купил шоколадку.
Смерть Тома разбила Мэри сердце.
Я могу сказать тебе, где найти Тома.
Том жаждал мести.
Ты видишь тот маленький дом?
Я серьёзна.
Мы уже поели.
Не будь таким эгоистом.
Прекрати орать!
Мэри - амбициозная молодая женщина.
Том ещё не нашёл Мэри.
Добрый день!
Человеческая жестокость не имеет пределов.
Никто ничего не делает.
Я пытался им объяснить, но они ничего не поняли.
Я не шпион.
Том говорит, что я слишком много говорю.
Вы часто ездите за границу?
Погода плохая.
Том уже едет сюда.
Где мороженщик?
Это тайна.
Я не хочу пить ваш чай.
Я перестал задавать вопросы.
Ты всегда недоволен!
Том устал.
Спасибо, что подождали.
Мне пришлось это сделать, другого выбора не было.
Я был несколько шокирован.
Я совершенно не считаю это странным.
Мэри - одна из богатейших женщин мира.
Откуда Том знал, что ты в Бостоне?
Такова жизнь.
Том знает французский.
Теперь я вспомнил!
Я люблю рыбные палочки.
Мы говорили об Австралии.
Люди умирают каждый день.
У меня нет билета.
Мне столько же лет, сколько ему.
Мне долго ждать?
Нужно следовать правилам.
У Тома седеют волосы.
Фильм мне понравился.
Можете остаться здесь, если хотите.
Не забудь зубную щётку!
Ваша жена домохозяйка?
Что это?
Том хочет подбодрить Мэри.
Так по-русски говорят?
Я не такой богатый, как ты.
Когда он спросил, кто разбил окно, все мальчики приняли невинный вид.
Я разговариваю со своим ребёнком.
Я дал обещание.
Кошка спит на диване.
Том боится падающих листьев.
Я голодный как сто волков!
Том надел подаренную ему Мэри шляпу.
Мне нужно привести голову в порядок.
Это решение я приму не один.
Я хочу отправить посылку в Японию.
Я не могу дать его Тому.
Я взрослый.
Я забыл, как его зовут.
У меня сегодня день рождения.
У Тома мало детских фотографий.
Том псих.
Я скучаю по Тому.
У меня не такие длинные волосы, как у Тома.
У Тома не хватило смелости сказать Мэри правду.
Они были эвакуированы.
В этой роще, принося в жертву свой домашний скот, мари молятся Матери земли и Матери воды.
В наших краях рыбакам и охотникам есть где разгуляться.
Успеваешь?
Здесь говорят по-французски.
Приближается Рождество.
Мясо невкусное.
Будем надеяться.
Мы не можем сделать это снова.
Любишь фруктовый салат?
Вы действительно просто не понимаете.
А ты?
Том обычно ездит в школу на велосипеде.
Том любит свою работу?
В квартире Тома три спальни.
Вот два хороших фото.
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.
Что ты делаешь?
Я замерз.
В школе я учусь прилежно.
Попытка провалилась.
Он знает, где мы живем.
Я хочу быть её другом.
Без него моя жизнь пуста.
Очень рад с Вами познакомиться.
Пойдём здесь.
Вчера мы с женой были в театре.
Дед Тома считал, что плесневелая еда полезна для здоровья.
Конечно, я помогу тебе.
Моё чёрное.
Том сказал, что ищет Мэри.
Том передал Марии меню.
Почему вы с мамой разошлись?
Работа учит.
Я зажгла свечи.
Том — высокий человек.
Том зевнул.
Картина находится в этой книге.
На твоём месте я бы сказала нет.
Я хочу потанцевать.
Я написал песню про Татоэбу.
Том всё время всё ломает.
Мы можем обходиться без тебя.
Ты замужем?
Я рис не заказывал.
Мэри в парке с мужем.
Я могу сказать вам, где найти Тома.
В России две проблемы: дураки и дороги.
Том нес Мэри на спине.
Это моя сумка.
Ей пять.
Он сказал мне, что в данный момент ни с кем не встречается, но я этому не верю.
Ты ещё жив.
Мне нужно привести голову в порядок.
Том и Мэри сейчас живут в Бостоне.
Мы не поедем обратно в Бостон.
Кого ты знаешь в этом городе?
Я боюсь пауков.
Креационизм - это псевдонаука.
Том медленно пишет.
Извините, это место занято?
Нам нужно отдохнуть.
Тебе нравится это делать?
Я работаю по восемь часов в день.
Спички есть?
Мы будем атаковать.
Говорите по-французски, пожалуйста.
Она живёт с родителями.
Почему мы не попросим у него совета?
Ты выглядишь очень усталой.
Эта девушка похожа на Марию.
Всё, что летает, рано или поздно упадёт.
Чай и кофе помогают начать день.
Ты не мог бы говорить немного помедленнее?
Мне нужны ножницы.
Моя бабушка сильно плакала, когда Советский Союз развалился.
В украинском языке это слово пишется так же, как и в русском.
Все засмеялись, кроме Тома.
Повали это мёртвое дерево, иначе оно упадёт на твой дом.
Детям, как правило, нравятся динозавры.
Вы так добры.
Хотите сахара?
Ты уже голосовал?
Ты дала обещание.
Я двоюродный брат Тома.
Кто упал?
Я люблю тебя!
Как часто ты моешь посуду?
Ты кокетничала с Томом?
Я родился в Финляндии.
Ты проиграл?
Скоро три.