ドイツ語は分かりません。
トムは仰向けに寝ている。
トムは孤児です。
今朝私達が見た男の人はグリーンさんでした。
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
好きな歌手とかいる？
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
あなたは行ったほうがいい。
私はヨーロッパのどこかに行きたい。
一等賞は王女からのキスです。
彼はアパートに住んでいる。
入り口はどこですか？
この映画は気に入った？
私は彼女をびっくりさせたいと思った。
トムは大きな問題を抱えている。
私は学校に通っています。
スローン・スクエア行きの次の電車はいつですか。
その老人は一人で住んでいる。
目は覚めています。
何歳までサンタさん信じてた？
私は時計を買いました。
彼はもう出たよ。
彼はベッドに腰掛けた。
彼が怒ったのも当然だ。
りんごを食べています。
昨日本を買った。
その本はおもしろかった。
私は六ヶ月前に煙草を止めた。
あなたは名前を呼ばれたのが聞こえなかったのですか。
私は何か電車で読むものが欲しい。
フランスが好きです。
嘘に決まってんじゃん。
討論を継続する。
彼は英語を勉強するために、アメリカへ行った。
おかしな問ですね。
そんな格好で寝たら風邪引くよ。
このかぼちゃ、メロンの匂いがする。
何かあったらすぐに知らせてください。
イギリスから来ました。
彼女は買い物に出かけた。
私の言うことを聞きなさい。
眠い？
今日は木曜日です。
頭痛いの治った？
手つないでもいい？
私はずっと以前にパリに訪れた。
あの雲は魚の形をしている。
ボストンの天気はどう？
彼女はもう仕事を終えましたか。
彼らはたった今ついた。
彼が潔白であることを確信している。
牧羊犬が、羊の群を牧場へ連れていく。
彼女はおっぱいが大きい。
トムって割と早口だね。
戦争は誰をも幸福にしない。
トムは口ひげを生やした。
あなたはダンスができますよね？
彼女には敵はいない。
ちょっと待って。
ジョンはいつもまちがいばかりしていた。
アルファベットでＢはＡの後にくる。
地理を研究するには地図をいつも利用しなければならない。
私より年上のわけが無い。
彼の姉さんはすごい美人だ。
芸術の研究には立派な鑑識力が必要だ。
私の叔父には子供が三人いる。
彼の子供の命が危ない。
前に進んでください。
その絵を見なさい。
科学は好きではありません。
５ドルをやる。
誰がラジウムを発見したのですか。
コーヒーはいかがですか。
それ見せて。
統計学は事実を表す数を取り扱うものである。
古いピアノだよ。
叔母さんには三人の子供がいる。
もし二人の人が常に同じ意見を持っていたら、そのうちの一人は必要ない。
いいかげんにして。
彼の思いつきは一文にもなったことがない。
いつも彼は笑っている。
トムが怒ってるの見たことある？
彼は交通事故で大けがをした。
何をしているこんな所で？
医者は私の脈をとった。
先生、どうもありがとうございました。
リンゴは好きですか。
私たちは何か生きていく目標をもたねばならない。
彼の一打は伸びなかった。
アメリカへ行く時間がない。
私は先生ではありません。
私は事故の現場に呼び出された。
猫に九生あり。
理由聞いてもいい？
少々お待ちいただけますか。
急いで！
彼は上手にギターをひきます。
彼女に私の隣に座ってもらいたいのですが。
彼の理論を理解出来る人は少ない。
遠くから見れば、その丘は象のようだ。
日本人は目が黒い。
家にいるのはつまらない。
昨日から雨が降っている。
地獄への転落は容易である。
４００語以上書く必要はない。
彼は知りませんと答えた。
トムは私の友人です。
私には双子の姉がいる。
グラスの底に少しワインが残っている。
君はそれを知ってたんですか？
そっか。
記事を一つ書きたい。
私は鉛筆を持っていません。
この曲聞いたことある？
われわれはドアのそばに立ってまった。
動詞には目的語をとらない自動詞と、目的語をとる他動詞があります。
彼は８歳だ。
足元にご注意ください。
音楽は好きですか。
私はとても困っているのです。
木の下にある自転車は私のです。
彼女は黒のパーティードレスがとてもよく似合う。
マユコが部屋から出てきた。
私たちはボストンに行きました。
サンフランシスコは気に入りましたか。
彼は仙台に住んではいない。
時計が止まった。新しい電池が必要だ。
見てるだけです。
彼女は魅力的だ。
今日は気分はいかがですか。
我々は競争相手にどうしても勝たねばならない。
私は今朝六時に起きました。
ここにドイツの大きな地図があります。
これ誰のか分かる？
テレビを見ていて眠ってしまった。
あの少年は誰ですか。
ここに来て、どれくらいになるの？
ドアを閉めてはいけません。
考えとくよ。
救急車呼びましょうか？
会は昨日行われた。
京都は秋がもっとも美しい。
あなたは行く必要はないと彼は言った。
私たちは、岐阜に行った。
今日の友は、明日の敵である。
彼女は香港に友人がいっぱいいる。
私は猫を飼っていない。
私はここにいたい。
人は誰でも定期的に健康診断をしてもらうべきだ。
外国人が日本語を学ぶのは難しい。
彼は赤ん坊のように眠っています。
それは本当だと思いますよ。
この図書館には英語の雑誌がありますか。
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。
彼は仰向けになった。
本当のことを言ったの？
何の話？
あの人何学部だっけ？
今携帯持ってる？
家にたくさんのお金を費やした。
トムはメアリーの妹と婚約している。
彼は危険に気づいているはずだ。
何か食べ物を頂けますか。
車で行こう。
君はそれをすぐにする必要はない。
どっちのCDが聴きたい？
電話は１８７６年にベルによって発明された。
イタリア語を話せますか？
私のシャツはまだ乾いていない。
ジョンはどこに住んでいますか。
私たちは学校で英語を習います。
本当に？
六時には戻るよ。
それは 音が素晴らしいね
この魚は安くてしかも栄養がある。
私たちは家が全部、次から次へと壊されるのをみた。
何時に始まるの？
劇場の前で会いましょう。
涙を拭いて。
彼は本当にとても賢いです。
水を節約して下さい。
あなたの夢は私の悪夢と同じくらい歪んでいる。
私は横浜に住んでいる。
彼女の亡夫はバイオリニストであった。
火は燃える。
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。
それらの写真を見せて下さい。
今日は昨日より暖かい。
次は気をつけてね。
この初太刀の一打ちで唯士はすでに十分な致命傷を受けていた。
電気を消していただけませんか。
私はＵＦＯを見ました。
私はアメリカ人です。
すぐ戻ります。
あの建物は何ですか？
教室で走らないでください。
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。
あなたの助けは必要なかった。
水は氷になりました。
普段は何時に朝食を食べるのですか。
わたしはテレビを見ています。
彼は毎朝公園を散歩します。
彼女は京都にあまり友達がいない。
皆が聞こえるようにはっきりと話しなさい。
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。
信号青になったよ。
残念だ！
好きなブランドはなんですか。
彼は株でかなり儲けている。
トムは今おじさんのところに住んでいます。
不思議なことに彼は失敗した。
もっとたくさん欲しい。
今日はご気分はいかがですか。
地下室は汚くて、暗くて、臭いの。
動物たちは森に住んでいる。
少年たちは一人ずつ、私が何を読んでいるのか見に来た。
こんな雨の中、彼は来ないだろう。
４５セント切手を２枚ください。
私は教師ではない。
起きてるよ。
君の番だよ。
こんなこと、日本では起こりえない。
それをしなければと思った。
何が怖いの？
彼女はその健全な投資から利益を得た。
日本は北半球に位置する。
目が回るほど忙しいよ。
私は息子が怠け者なので恥ずかしく思っています。
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。
彼は私たちを知っているようだ。
明日は雨になりそうだ。
橋のしたは暗かった。
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
これは本物のダイヤであるはずがない。
決してあなたを忘れません。
いつでも死ぬ覚悟ができている。
当地の気候は英国と非常に似ている。
その少女は交通事故でひどくけがをした。
ほんの少しください。
なんか焦げ臭くない？
腹が減った。
言いたくないことは言わなくていいからね。
手がかじかんでピアノが弾けない。
初めて会ったときから、声の素敵な人だなって思ってました。
トトロはみんなと友達になる。
彼が来るか来ないかは私にどうでもよいことだ。
彼女の父親は日本人だ。
私たちは靴をはくのに慣れている。
紙袋をいただけますか。
ボブおじさんは私達を食事に招待してくれた。
私は日曜日に教会に行く。
ビンに水は残っていない。
その問題は難しすぎて、私には解けなかった。
今その答えを知ってさえいればなあ。
さあね。
この新型機械を使えば多くの労力が省ける。
伊藤さんという方がお会いしたいそうです。
今日は仕事をするのには暑すぎる。
私も説明できません。
わたしはかれらをパーティーに招待しました。
テレビ消してもいい？
自由について私に話したかったの？
硫黄は青い炎を上げて燃える。
私が絶対勝てないってあなた言った？
私は新入生です。
どうして私の手を握っているの？
彼は校長が嫌いだ。
その老人は地面に倒れた。
今夜は冷えるでしょう。
モーツアルトの一生は大変短かった。
明日どこで会おうか？
彼は最近フランスから帰った。
この地図がとても役に立つことが分かるでしょう。
私は今忙しくありません。
暗くなってきたね。雨降るのかな？
やめろよ。
トムは水泳が得意だ。
彼女は窓を開けます。
ごめん、もうしないから許して。
彼は３人の子供の父親です。
私は走ることができる。
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
彼はサングラスをかけている。
あなたは何故去年京都に住んでいたのですか。
一番早い動物はチーターです。
すごい飛距離ですね。
もっと早く来てくれたらよかったのに。
いつロンドンから帰ったの？
机の上にペンがあります。
家が燃えている。
私たちは未来のために過去を学ぶ。
新たに始める｡
父が僕の古い時計を修理してくれた。
ところで、あなたは宿題をしましたか。
勤労によって日本は今日の日本になった。
リンは走るのが速い。
いつかフランスに行くことは避けられない、それがいつかは分からないけれど。
これは私の想像の範囲を超えている。
日本語版があったらいいな。
今度こそは私が正しい。
もうちょっと寝たいよ。
心配しないで。
わたしは韓国を訪れたい。
この文を訳することができない。
彼はビールを一杯飲んだ。
これらの箱はプラスチックでできています。
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。
傘忘れないでね。
彼は英語を教えて生活をしている。
今夜はよく眠れそうな気がする。
飲酒運転は重大な問題だ。
私たちは計画を変えない方がよい。
私はテニスが得意だ。
この書式に記入してください。
おじは怒っている。
すごく具合が悪いのです。
ホームでのながら歩きは大変危険です。
宏美は新しいドレスを着ている。
彼の話し方がいやなのです。
休日は映画を見に行ったり、カフェでのんびり過ごしたり、料理を作ったりしています。
彼はゴルフをしている。
値段は安いですが、品質はあまりよくないです。
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。
ビールびんはガラスでできている。
神が世界を創造した。
彼をちらっと見た。
バレーボールをしよう。
車をお持ちですか？
私の友人がここにいないのは残念だ。
足元に気をつけて。
私はコーヒーよりお茶のほうがよい。
その写真の中には命がけで撮ったものもある。
鳥の鳴き声が森の静かさを破った。
新聞によると男はついに自白したそうだ。
食事をする時間はたっぷりある。
彼らには何も食べるものがなかった。
彼らは６ヶ月前に結婚した。
どの子供もリンゴが好きとは限らない。
君静かにしろよ。
トムとフランクは親友だ。
今何時か分かる？
最近何か映画見た？
人間は全て平等である。
その野球チームの監督は誰ですか。
満タンにしてください。
フランス語が好きです。
これは娘です。
トムには絶対内緒だよ。
失敗したらどうなるだろう。
私は普通１０時に寝ます。
彼女は夕食後国語の勉強をした。
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。
私達は放課後教室の掃除をする。
彼女の家は海の近くにあります。
なんか変なもの踏んじゃった。
一杯どう？
愛し愛されるということは最大の幸福だ。
私達は９時から５時まで働く。
フランス語はフランスで話されます。
彼はたばこを吸う為に立ち止まった。
彼は３時間後に帰宅した。
私はもうこれ以上食べられない。
私は犬を庭の木につないでおいた。
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
救急車を呼んでくれ。
贈り物を多少持っています。
サンタさんってほんとにいるのかな？
落ちないように注意しなさい。
本をたくさん買った。
「あの少女は誰ですか」「ケイコです」
神は罪からあの人達を救い出された。
彼は私に金を貸してくれるといった。
風邪引くから早く服着なさい。
あなたは音楽に興味がありますか。
時間ほど貴重な物はない。
トムは手が大きい。
あなたは私のカメラを見ましたか。
朝食はいつもコーヒーとトーストです。
まだ死にたくない。
僕は一年前に禁煙をした。
鑑識班は今日の火事の原因を特定しようとしている。
あなたは東京でどのようにして生計を立てていたのですか。
映画館は駅から近いの？
ショパンはピアノに向かってすわり、ひき始める。
猫は暗いところでも目が見える。
彼の誕生日のために彼に何を買ったら良いのかわからない。
私はあなたに同意できない。
彼の生命は危険な状態にあると思います。
どうしてあなたは嘘をつくの？
その儀式は彼らの宗教の一部である。
ガラクタを見て、彼らは互いに顔を見合わせました。
彼の話し方が気にいらないのです。
彼女はグラスにワインを満たした。
彼にはそれはすることができない。
このフルーツは不味い。
黒い猫は好きですか。
彼は休憩中に音楽を聞く。
どこが痛みますか。
彼は毎月お金を貯金している。
私はそれが本当だと思う。
すべてを知ることはできない。
私は子供達のことを考えなければならない。
トムはどこで生まれましたか。
先生は驚いているようだった。
半時間ほどすごい土砂降りだった。
彼女は開発者ですか。
こんな変な法律誰のためにあるんだろう。
あなたはこの質問に答える必要はない。
私は六時に仕事を終えた。
私の仕事は終わっている。
遊歩道は海岸と平行に走っている。
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。
行きましょう。
いつからここで働いてるんですか？
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
昨日は木曜日だった。
両親は二人ともまだ生きています。
エンジンはどこか故障している。
いい加減にしろよ。
彼女には銀行に勤めている叔父がいます。
おなかが痛い。
だれがこの本を書いたのですか。
どこへ行きたいのですか。
初めまして。
トムは蝋燭を吹き消した。
この小説は退屈だ。
バスで行こう。
これは、私が今までに見たうちで一番美しい日の入りだ。
彼は京都に住んでいる。
愛ほど尊いものはない。
彼の庭は芸術作品です。
平均気温が上昇した。
土曜日には出社する必要がありません。
鳥が歌っている。
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
彼女は四十歳を超えていると思う。
私は京都に住んでいる友達がいる。
私には娘が２人います。
彼女はその犬を怖がった。
私は日曜の朝彼女を訪ねました。
ちょっと休みましょう。
ごめん、忘れちゃった。
たばこは吸いますか。
フランス語をよくはなせません。
電車で行こう。
何歳までに結婚したい？
偶然だなあ！
私は眠り込んだ。
私の兄は健康だ。
なんでまだ起きてるの？
お母さん、トムにクッキー食べられた！
そのビルは現在建設中だ。
了解しました。
私は甘党なんです。
日曜日はあいてます。
両手でその花びんを持ちなさい。
トムは怪我をした。
大きい魚は小さい魚を食べます。
せっかちな運転者が赤信号を無視して交差点を通りぬけた。
彼らはその問題については見解が同じである。
私はＵＦＯを見ました。
何歳までに結婚したい？
どちらの本も読んでいない。
たばこは吸いますか。
水をください。
僕は彼女に腹を立てている。
その写真の中には命がけで撮ったものもある。
彼女は釣りが大好きです。
トムは血圧が低い。
先週彼はその賞を得た。
私は彼女から手紙をもらった。
本当の筈がない。
犬と猫どっちが好き？
万歳！
傷口から血がでた。
彼は３時間後に帰宅した。
目を閉じて。
大木の下へ休んだ
昨日は僕の誕生日だった。
スポーツに国境はない。
なんて素敵な町なんだ！
私はジョンです。
助けて！
私は毎朝朝食を取ります。
私はもうこれ以上待つ気がしない。
時々、本当のことを言うのは痛い。
彼らは敵の船を１０せき沈めた。
私の誕生日は3月22日です。
ムーリエルは２０歳になりました。
あれは私たちの家です。
正直に言って彼は信頼できない。
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
本当の筈がない。
かくして僕らはたくさんの時間を空費する。
彼の借金は五百万円に達した。
川の向こう岸まで泳いで渡る。
１ドル貸してくれないか。
彼は生き生きとした想像力を持っている。
猿も木から落ちる。
なんて美しい町なんだろう！