Τι ώρα αρχίζει το διαγώνισμα;
Κοιμήθηκα πολύ καλά.
Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.
Σκεφτόμουν να πάω στην Αρμενία.
Είδα τον Τομ χθες για πρώτη φορά.
Ο σκύλος μου καταλαβαίνει εσπεράντο, μόνον που δεν μπορεί να τα μιλήσει.
Αυτή είναι στο μπάνιο.
Το πρόβλημα σ'αυτό είναι ότι είναι πολύ ακριβό.
Πώς το έχασες;
Δεν γνωρίζω σχεδόν τίποτε γι 'αυτό.
Ξέρω ότι κάτι κρύβει.
Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.
Το φαγητό είναι πάνω στο τραπέζι.
Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.
Δεν μπορώ να πάω παρακάτω.
Είμαι φτωχός.
Θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου.
Θα σου δείξω την πόλη.
Σε παρακαλώ, πες μου.
Καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα.
Αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε.
Ρωτήστε την τι αγόρασε.
Ο Τομ έχει εμμονή με το σεξ.
Τα μάτια της είναι όμορφα.
Αυτός ο καφές είναι πολύ πικρός.
Ξέρουμε τον πατέρα της Μαίρης.
Καλωσορίσατε στο σπίτι.
Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.
Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.
Αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας.
Τι μπορώ να πω;
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.
Μ' αρέσει να διαβάζω.
Κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση.
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."
Αυτή είναι ωραία ιδέα.
Ξέρω τη διεύθυνσή της.
Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.
Αυτός καθόταν στο παγκάκι.
Οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν.
Τι σε κάνει χαρούμενο;
Είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα.
Ιδού δέκα δολλάρια.
Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.
Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.
Αυτοί δε γνωρίζουν ότι είμαι Ιάπωνας.
Αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα.
Ο Τομ δεν είναι αδερφός σου.
Μην κατηγορείς τον Τομ.
Ο Τομ θα είναι εδώ σε ένα λεπτό.
Δεν μπορείς να απολύσεις τον Τομ.
Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.
Όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα.
Έχει σκύλο;
Κράτα την αναπνοή σου.
Ο Τομ δεν μπορούσε να βρει το σπίτι της Μαίρης.
Περί τίνος ομιλείτε;
Αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία.
Έχω αλλεργία στο γάλα.
Η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα.
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.
Η γάτα έφαγε το ποντίκι.
Ποτέ δεν διάβασα αυτό το βιβλίο.
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.
Οι γονείς μου δε μιλούν αγγλικά.
Ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου.
Ήξερα ότι αυτό δεν ήταν σωστό, αλλά το έκανα έτσι κι αλλιώς.
Κάποτε θα μπορώ να τρέχω τόσο γρήγορα όπως ο άνεμος.
Μίλησα στον Τομ.
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.
Έκανα μερικά λάθη στο κείμενο.
Σήμερα είδα ένα αστέρι.
Την συνάντησα στην εκκλησία.
Η αρχιτεκτονική αρέσει στον Τομ.
Tρώει σαν γουρούνι.
Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.
Είμαστε όλοι Αμερικάνοι.
Οδηγείται προσεκτικά, παρακαλώ.
Πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό;
Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.
Αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει.
Αυτός άφησε νωρίς.
Αυτός δεν ήξερε τι να πει.
Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Τομ.
Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.
Αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη.
Αυτός καταλαβαίνει καλά την Εσπεράντο.
Ο Τομ χρειάζεται έναν βοηθό.
Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.
Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.
Ας αρχίσουμε.
Ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό.
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη Βοστώνη;
Θα δω τηλεόραση.
Εκτός από σένα, δεν έχω φίλους.
Μην ανησυχείς. Μπορείς να υπολογίζεις σε μένα.
Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;
Ο Τομ τρώει σαν γουρούνι.
Να, πάρε ασπιρίνη.
Εγώ είμαι καθηγητής.
Αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα.
Δε χρειάζονται χρήματα.
Δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα.
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.
Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.
Θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας!
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Πόσο συχνά κάνεις μαθήματα φορτεπιάνο;
Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.
Πηγαίνω στον γιατρό.
Είμαι Γιαπωνέζα.
Σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα.
Σε συγχαίρω!
Έγραψε λάθος το όνομά μου.
Ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό.
Θέλησαν να κλέψουν τ' αυτοκίνητο.
Αυτός σέβεται τον πατέρα του.
Τα πάντα έχουν την τιμή τους.
Γειά σου, φίλε.
Αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.
Ήρθε.
Πόσα μήλα έχεις;
Τρώτε ρύζι στη χώρα σας;
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.
Δε θέλω να φάω.
Έχετε κάτι να με ρωτήσετε;
Εγώ έτσι είπα.
Σας παρακαλώ, βοηθήστε τον Τομ.
Μαίρη, ξύπνα. Εγώ είμαι.
Ας τον ευχαριστήσουμε.
Τι σου είπε για μένα;
Αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας.
Πρέπει να μείνεις.
Νόμιζα ότι ζούσες στη Βοστώνη.
Ο Τομ έφυγε από την πόλη.
Έχεις οικογένεια;
Μόλις είδα ένα.
Δε μου αρέσει το κρασί.
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.
Αυτός ο νεαρός τρέχει πολύ γρήγορα.
Δεν πάω.
Ο Τομ έχει έναν αδερφό.
Είναι μακριά από δω η τράπεζα;
Τα λεφτά δε μυρίζουν.
Ναι, ευχαρίστως.
Κάποιος προσπάθησε να σας σκοτώσει.
Είναι σίγουρος ότι θα 'ρθει.
Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.
Θα μου άρεσε να πάω με τον Τόμ.
Το περίμενα αυτό!
Η Μαίρη είναι Τουρκάλα.
Άσε με να φύγω!
Ας πιούμε.
Στο πάρκο ήταν πολλοί άνθρωποι.
Αύριο θα είναι ακόμα χειρότερα.
Είμαι περίεργη.
Δεν είστε γιατρός.
Το ποτήρι έχει λίγο νερό.
Αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό.
Μαθαίνω γαλλικά στο σπίτι.
Ακούγεται πολύ ενδιαφέρον.
Αυτό είναι άγευστο.
Κράτα τα ρέστα!
Μιλάω γιαπωνέζικα, αγγλικά και γαλλικά.
Έρχεται το φθινόπωρο.
Αυτός σχεδόν ποτέ δεν εργάζεται.
Πού θέλετε να πάτε;
Σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα.
Η τηλεόραση δε δουλεύει.
Θα σας τηλεφωνήσω τ' απόγευμα.
Θα σας προστατέψει.
Σας αρέσουν τα ταξίδια;
Πέφτει βροχή, αλλ' εγώ δεν έχω ομπρέλα.
Μην ανησυχείτε. Θα σας βοηθήσω εγώ.
Άνοιξα την πόρτα.
Κάτι λάθος έκανες.
Έχασα πολύ αίμα.
Ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα.
Θέλει να ζήσει στην πόλη.
Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.
Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.
Αυτός έψαχνε για καλή δουλειά.
Εύκολο να το λες!
Δεν πείραξα την κιθάρα σας.
Η συμπεριφορά της δεν είναι φυσιολογική για κορίτσι.
Πλύνετε τα δόντια σας κάθε μέρα.
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.
Μπορείς να έρθεις;
Ξέχασες το ερωτηματικό.
Εγώ ξεντύνομαι.
Πάντοτε κλειδώνω το δωμάτιό μου.
Χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά.
Δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά.
Τομ, πρέπει να μιλήσουμε.
Δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες, Τομ.
Μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική.
Δεν σας πιέζω.
Η Μαρία έτρεχε.
Αυτός έγραψε στους γονείς του.
Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.
Δεν είμαι ικανοποιημένος μ'αυτή την κατάσταση.
Σ'αγαπώ, μπαμπά.
Που είναι τα μήλα;
Ο Τομ δεν είναι εδώ.
Αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω.
Κοίταξα γύρω μου.
Το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων.
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";
Τα λουλούδια ανθίζουν.
Ο φίλος σου μιλάει Εσπεράντο;
Πήγαινε στο δωμάτιό σου!
Με το πάσο σας.
Φεύγω σε μια ώρα.
Δεν είστε ευπρόσδεκτος εδώ.
Ο Τομ δεν έπαψε ποτέ ν' αγαπά τη Μαίρη.
Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.
Αυτός είναι ένας τυπικός Ιάπωνας.
Άρχισα να κλαίω.
Αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην Κίνα.
Υποθέτω ότι έχετε δίκαιο.
Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;
Ο Τομ τραυλίζει.
Μου έκλεψαν το αυτοκίνητό μου χθες το βράδυ.
Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.
Το σπίτι μου είναι στο χωριό.
Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπάμε πολύ το κρασί.
Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.
Θέλω να γίνω ηθοποιός.
Αχ, τι κρύο που κάνει!
Κράτα το χέρι μου.
Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.
Αποφάσισα να αγοράσω αυτοκίνητο.
Θέλω μόνον να πω ευχαριστώ σε όλους σας.
Οι γάτες είναι έξυπνες.
Τον βοήθησα χθες.
Θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη;
Αυτό πάντοτε ήθελε να μάθει γιαπωνέζικα.
Nαι.
Αυτή φοβάται τα σκυλιά.
Αυτός είναι σε συνέδριο.
Πού είναι το πιάτο μου;
Αυτά τα ρολόγια δεν δουλεύουν.
Αλλά από που το ξέρετε εσείς αυτό;
Σκέπτομαι ότι αυτός έχει δίκαιο.
Είμαι χαρούμενη που σας βλέπω εδώ.
Δεν περίμενα να σε ξαναδώ.
Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.
Θέλω να πάω στην Ιαπωνία.
Αυτός γύρισε από την Κίνα.
Αυτή δε σέβεται κανέναν.
Έχετε κινητό τηλέφωνο;
Ο πατέρας μου ζει και δουλεύει στο Τόκιο.
Αυτή δε θέλει να φάει.
Σε αγάπησα.
Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.
Σε αγαπώ περισσότερο απ΄αυτόν.
Προφανώς το λεωφορείο αργεί.
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.
Μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση.
Ναι ή όχι;
Ξύπνησα αρκετά νωρίς, για να πιάσω το πρώτο τραίνο.
Χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα;
Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.
Είμαι τριάντα χρόνων.
Ήμουν στα βουνά.
Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.
Φαίνεται ότι είναι απασχολημένοι.
Αυτό το βιβλίο είναι δικό μου.
Δεν ήθελε να το κάνει.
Πάντα έφτανε πολύ νωρίς.
Μπορώ να μιλήσω στον γιατρό;
Θέλω να σ' ευχαριστήσω.
Αυτό είναι στερεότυπο.
Η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση.
ο Τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των Καθολικών.
Θέλω να σε ευχαριστήσω.
Είναι αντισυνταγματικό;
Αυτό είν' ένα κουτάλι.
Είναι καλά που ήρθες νωρίς.
Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.
Ποιοί είναι οι γονείς σας;
Είμαι χαρούμενη του τελικά σε συνάντησα.
Ήμουνα πεινασμένος.
Φαίνεται ότι έχασα τα κλειδιά μου.
Ακούστε με!
Αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης.
Είναι υποχρέωσή μας να βοηθήσουμε.
Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.
Ο Τομ έχει καλή ακοή.
Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.
Γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο;
Λένε ότι είμαι ηλικιωμένη.
Αυτό το καπέλο είναι πολύ μικρό για μένα.
Σας μισώ και τους δύο.
Οι άνθρωποι αλλάζουν.
Πες μας για τον Τομ.
Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;
Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.
Τηλεφώνησέ μου το βράδυ.
Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.
Ώ καιροί, ώ ήθη!
Κάντε αυτό που σας λέει ο πατέρας σας.
Το θέμα δεν είναι τι αυτός είπε, αλλά πως το είπε.
Αυτοί ανοίγουν την πόρτα.
Δώστε μου έναν καφέ, σας παρακαλώ.
Αυτό είναι λάθος μας.
Ήταν ο πρώτος του έρωτας.
Ο Τομ δεν το γνώριζε αυτό.
Μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά.
Δε μ' αγαπάς!
Αυτό το σπίτι χρειάζεται βάψιμο.
Άνθρωπος ανθρώπω λύκος.
Δουλεύω ακόμα και την Κυριακή.
Έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ.
Του έδωσα την διεύθυνσή μου.
Είσαι έτοιμος για την άνοιξη?
Της αρέσει να κάνει περίπατο μόνη της.
Ο Τομ ποτέ δεν έπαψε ν' αγαπά τη Μαίρη.
Έχω δύο γιούς και δυό κόρες.
Θα είμαι εκεί σε πέντε λεπτά.
Μόλις μετακόμισα.
Ο Τομ βρήκε δουλειά.
Ποιός έγραψε αυτά τα δύο γράμματα;
Παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση.
Την φίλησε στο μάγουλο.
Πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται.
Ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου;
Βγες έξω.
Σύμφωνα με τις εφημερίδες, αυτός θα είναι εδώ σήμερα.
Στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε.
Πήγα στο σχολείο σου.
Ποιός είναι ο αγαπημένος σου σκηνοθέτης;
Πού 'ν' η μπάλα;
Μου αρέσει να έρχομαι σε αυτό το πάρκο τα απογεύματα.
Η φοράδα μου είναι άσπρη.
Θα σου τηλεφωνήσω.
Ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο.
Κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου.
Είμαι χαρούμενος!
Πάω στον σταθμό.
Σήμερα κάνει θανατερή ζέστη.
Είσαι ο καλύτερός μου φίλος!
Ο Τομ και η Μαίρη ζούνε μαζί.
Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.
Έχεις πονοκέφαλο;
Δεν είστε γιατρός.
Μη μιλάς μαζί μου!
Δε γνωρίζω την αιτία.
Αυτός είναι έξυπνος.
Μπορώ να δω αυτό το βιβλίο;
Σου πάει πολύ αυτό το φόρεμα.
Η γάτα πίνει γάλα.
Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Είμαστε από τη Ρωσία.
Εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι.
Σκέφτομαι να πάω στο εξωτερικό.
Ψηλά το κεφάλι!
Ο Τόνι μιλάει καλά αγγλικά.
Θα πεινάσω.
Ο Τζον δεν έχει φίλους εδώ.
Τις Κυριακές είμαι πάντα σπίτι.
Είναι έξυπνος.
Βάλε το βιβλίο στο τραπέζι.
Αυτός μοιάζει στον πατέρα του.
Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.
Η αδερφή μου κάθε μέρα παίζει φορτεπιάνο.
Δεν κατάλαβα.
Έγραψε λάθος τ' όνομά μου.
Λατρεύω τη Δευτέρα!
Ο Τομ κολυμπάει.
Όλοι μιλάν για σας.
Ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη, όπως εσύ.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Δε μ' αρέσει το τυρί.
Θα σας τηλεφωνήσω σε μια βδομάδα.
Πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας.
Φίλος Πλάτων, φιλτάτη η αλήθεια.
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.
Τα άλογα είναι ζώα.
Θέλετε να δοκιμάσετε ξανά;
Δεν πεινάω καθόλου.
Αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα.
Το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό.
Φάε όσο θέλεις.
Το γάλα είναι ξινό.
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.
Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.
Μ' αρέσει η μουσική.
Ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό.
Τι να κάνω;
Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.
Δεν ξέρω γιατί του είπα ψέματα.
Εμείς πήγαμε στο εστιατόριο.
Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.
Έχετε καλό σχέδιο.
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.
Στον Τομ δεν αρέσει αυτό το παιχνίδι.
Κουράστηκα από τα παράπονά σου.
Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.
Αυτός που δεν αγαπά τον ευατό του δεν μπορεί να αγαπήσει τους άλλους.
Καλύτερα να μην του πεις.
Δε χρειάζομαι φωτογραφική μηχανή.
Σου αρέσει το μπέιζμπολ;
Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.
Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.
Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.
Ήρθα! Ο; Έχουμε καλεσμένο;
Δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία.
Τα παπούτσια τους είναι εδώ.
Σήμερα μας είπαν μια ιστορία για την εξόρυξη βιοαερίου.
Αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό.
Ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά.
Πόσο κάνει αυτό το ρολόι;
Αυτή του αγόρασε φωτογραφική μηχανή.
Την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια.
Είμαι χαρούμενη, που ήρθα.
Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.
Μου αρέσει η δανέζικη μπίρα.
Η Μαίρη κρυβόταν.
Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.
Ποιος είναι τελευταίος; Είμαι μετά από σας.
Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του πράσινα.
Σας αρέσουν οι ελέφαντες.
Δεν θα ξεχάσουμε ποτέ.
Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.
Στη μάνα μου δεν αρέσει να βλέπει τηλεόραση.
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.
Ήταν σκοτάδι.
Υπάρχει κάτι, που δεν καταλαβαίνω.
Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.
Αυτός φεύγει για το Παρίσι τον επόμενο μήνα.
Το μωρό κοιμάται.
Δε μου αρέσουν οι αράχνες.
Τότε είμασταν νεότεροι.
Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.
Ποιός μιλάει;
Είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε.
Έχει σκύλο;
Ο Τομ τελείωσε το πανεπιστήμιο την ίδια χρονιά με τη Μαίρη.
Μπορείτε να πιείτε αυτό το νερό.
Δε θα 'πρεπε να καλέσουμε τον Τομ;
Ξέρω το όνομα αυτού του κοριτσιού.
Μα που είναι το τσάι μου;
Ο αδερφός μου έγινε παππάς.
Θα μείνω σπίτι σήμερα.
Θέλω απλώς να σε βοηθήσω.
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.
Δεν είστε υποχρεωμένες να έρθετε.
Όλοι πεθαίνουμε.
Χθες έκανε πολύ ζέστη.
Βοήθησέ μας.
Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;
Ο Τομ έχασε το πάρτι.
Αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό.
Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.
Προσπάθησαν.
Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.
Μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια.
Ήρθε η άνοιξη.
Ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε.
Δε μου αρέσει το τυρί.
Είμαι 25 ετών.
Αυτό είναι το e-mail.
Τι έκανα;
Ο Τομ γνώριζε.
Έφυγα.
Αυτό είναι το σπίτι σου;
Θα σου τηλεφωνήσω μόλις έρθω στο αεροδρόμιο.
Σήμερα το πρωί κρυώνω.
Σας αρέσει η κλασσική μουσική;
Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.
Στέκομαι στη σκιά.
Γιατί ονειρευόμαστε;
Σας αρέσει το κρασί;
Γιατί δε βοηθήσατε τον Τομ;
Τα μάτια τους συναντήθηκαν.
Έχω δει χειρότερα.
Καταλαβαίνεις Ρωσικά;
Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.
Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες.
Πού είναι οι φράουλες;
Δεν είμαι εδώ.
Η πτήση μας ακυρώθηκε.
Ο Τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα.
Δεν ήμουν ποτέ στο Παρίσι.
Ο Τομ σκέφτεται.
Θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια.
Ήδη περάσαν δέκα έτη από τότε που πέθανε ο πατέρας.
Κατάλαβα όλα, όσα είπατε.
Θα ήθελα να υποβάλω δύο ερωτήσεις.
Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.
Θα σε βοηθήσω, αν αυτό θα είναι δυνατό.
Αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι.
Για τι πράγμα μιλάτε;
Ο Μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά.