Hubo muchos heridos y algunos muertos en el desastre.
Él quiere beber algo frío.
Tengo una foto de un aeropuerto.
Me duele la garganta.
El vendedor mostró como usar la máquina.
Soy estudiante de la universidad.
El hombre durmió durante todo el día.
Me pregunto cuánto tiempo va a durar.
Tom no tiene problema con eso.
Hablamos por Facebook todos los días.
Tiene miedo de caer enfermo.
Mi hermano es su abogado.
Yo llevo una vida sencilla.
¿Te acuerdas del hombre que te ofreció la bicicleta?
Ella se enfermó hace una semana.
«¿Te duele la mano?» «Me duele un poco.»
Tengo que hacerlo otra vez.
Tom enseña francés.
Estoy almorzando.
Comprá el libro.
¿Viste el video del transformador eléctrico explotando en Belo Horizonte?
¿No era tu novio?
La compra del jugador animó a los hinchas.
Se puede decir que el pueblo armenio es una mezcla de diversos pueblos.
Este parque me hace recordar mi niñez.
Siga a ese coche.
Hablando de fútbol, Neymar es el jugador del momento.
Cualquier hombre sabe eso.
El otro día compré una cámara de fotos.
Ellos lo hicieron todo por él.
Este no es mi gato. Mi gato tiene patas blancas.
La vida es dulce.
Dudo que él venga.
En mi modesta opinión, ellos son mucho más que amigos.
Tiene la capacidad de moldear las situaciones para su propio beneficio.
Éste es el queremos.
Ya no parece ser un círculo perfecto.
Por favor, baja el volumen.
Las uvas están madurando.
El agua y el aceite no se mezclan.
La empleada cenó con nosotros después de poner la mesa.
Mi deporte favorito es el fútbol.
Tienes que prestarle atención al profesor.
No cierre los ojos.
Después del accidente, las personas heridas fueron llevadas al hospital.
Su opinión importa poco.
No sé escoger entre esas dos chicas. Una es tan simpática como la otra.
¡Ven rápido!
¿Qué tienes hoy para comer?
Tom no puede recordar exactamente donde puso sus llaves.
A él le gusta la historia.
¿Dónde está Tom cuando le necesitas?
Solo dormí dos horas.
Él lleva gafas de sol.
Ellas divertían a los niños.
¿Eres feliz?
¡Aquí estamos!
Abre la botella.
Eso no es marrón; es verde.
El café es amargo.
¿Dónde conociste a tu novio?
Jacques es un nombre belga.
Recuerdo cómo era él.
Yo también quiero ser capaz de hacer algo como esto.
La vida comienza cuando uno está preparado para vivirla.
¿Quién será el DJ de la fiesta?
Ella estuvo enferma un buen tiempo y todavía está muy débil para moverse.
Tom es el hombre más rico que conozco.
¿En qué carajo estabas pensando?
Tengo dos hermanas mayores.
Él es una persona muy talentosa.
Voy con ella.
¿Puedes explicarme el camino?
¿Cómo se pronuncia su apellido?
Esta es la segunda vez que vengo a esta ciudad.
Él me agarró del cuello.
¿Dónde puedo comprar aquella revista?
Estoy en contra de la guerra.
Entré a un restaurante y almorcé.
Me estoy muriendo de hambre.
¿Cuál es la estrella más brillante de nuestra galaxia?
Los movimientos de este robot son desastrosos.
Las cortinas necesitan que las limpien.
Querría denunciar un robo.
Quiero una hoja de reclamaciones.
Esta palabra no existe en francés.
¡El helado se está derritiendo, lámelo!
Si usted es de aquellos que pretenden dejar la adicción, adherirse a la campaña es una buena opción.
Este verbo exige un objeto indirecto.
Este documental es sobre el saneamiento ambiental.
¡No me hagan hacer esto!
Mi padre vino a casa.
Ella es la mayor de las dos hermanas.
La tetera está hirviendo.
La palta es una fuente potencial de beta-sitosterol, un compuesto químico muy utilizado en el tratamiento de las enfermedades cardíacas.
El huevo es uno de los alimentos que contienen más proteínas.
Esta película consiguió gran popularidad.
¿Cuál es la más fácil?
Muchos guacamayos están extintos.
Me duele un poco el cuello.
¿Hay suficientes sillas para todos?
¡Ellos robaron mi botella de vino!
¿Viniste a la playa y no trajiste toalla?
Seamos amigos para siempre.
Desearás jamás haberlo visto.
Te agradezco tu apoyo.
La brisa ligera trae el olor fugaz del sexo de las niñas.
¿Has comprado una bicicleta bonita?
Pensé que te alegraría saber que estoy embarazada.
Por favor, pela las patatas.
Me lo comí todo solo.
No pude terminar mi almuerzo porque tenía que entrar a trabajar.
Soy gay.
La verdad prevalece.
Los gatos tienen cuatro patas y una cola.
Iré directo al grano. Estás despedida.
Opté por el agnosticismo y nunca me arrepentí.
Llévese dos.
Aquí todo el mundo parece conocerte.
Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
¿Me quieres mucho?
No quiero saber sus nombres.
Solo necesito ver a Tom.
Solo quería ver si lo sabías.
Hicimos estatuas de madera.
Ella era demasiado orgullosa para pedirle ayuda.
Tony puede correr rápido.
Estoy hasta el cuello con el trabajo.
Necesitaba tu ayuda.
Ni siquiera he pensado en ello.
Ni soy rico ni quiero serlo.
¿Ustedes realmente quieren saber?
No sé cómo va a reaccionar ella cuando sepa que es adoptada.
¿Con quién planeas pasar la navidad?
Necesito dormir.
Fue condenado a perpetua, pero escapó de la cárcel tras cumplir sólo un año de la condena.
Ella tenía una radio.
Dudo que sea un abogado.
Afortunadamente, ella puede comprenderme a mí y a mis problemas.
Lo que Tom verdaderamente quería era ser feliz.
El femenino de barón es baronesa.
Decidí quedar fuera de la discusión.
Mi deporte preferido es el fútbol.
Puede que él me pague algo del dinero que me debe.
Cierre los ojos y cuente hasta diez.
Él es mi padre.
El naftaleno es un hidrocarburo.
Él no está a la altura de sus responsabilidades.
Sos muy pesimista.
Eso no pudo evitarse.
A medida que pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.
Siempre quise tener la piel morena como la tuya.
Nosotros somos alumnos, no profesores.
¿Cómo puedo llegar allá?
En judo, la técnica es más importante que la fuerza.
Tom va a matar a Mary.
Si hay una cosa que no admito es la mentira.
Es mi nave.
¡No soy capaz ni siquiera de ubicar Alemania en un mapa! ¡Me da vergüenza!
Cada día hace más calor.
A ella no le gustó él.
Es muy difícil conseguir un taxi en esta ciudad.
Mike sabe defenderse.
¿De qué color son las garrapatas en los perros?
¿Sabes jugar al tenis?
Le hizo una foto al koala.
Hubo cinco incendios anoche.
Con este nuevo traductor, se podría traducir en más de trescientos idiomas.
Tom fue expulsado del senado.
El ecuador divide al globo en dos hemisferios.
Carla, la cantante, tiene una voz magnífica.
Aparezco en el video vestido de naranja durante tres segundos.
¡No hagas ruido en clase!
Nos estamos empezando a cuestionar lo que creíamos saber.
Me gustaría unirme a vuestro grupo.
Los sabios centran su atención en el interior.
Vendrás conmigo.
Rechacé el trabajo.
El pueblo demostró toda su cólera durante las elecciones presidenciales.
Los que estaban aquí ya se han ido.
¿Ya cenaste?
No dejes las ventanas abiertas al salir de casa.
El período de incubación de un huevo de gaviota es de 20 a 30 días.
No me metas en tus problemas.
Disculpe, tengo una petición.
Espero que nadie se siente delante de nosotros.
Aquí no había nadie aparte de mí.
Hay un estudiante turco en la escuela de Magdalena. Se llama Reşit.
Él la besó con los ojos cerrados.
Solo dime qué quieres que haga.
Mi vecina se quejó por el ruido.
No conozco a ninguno de sus hermanos.
Solía haber una escuela de primaria aquí.
Quiero hablar francés.
¿Puedo ir primero?
Cinco países europeos cerraron un acuerdo que busca proteger el medio ambiente.
A mí me pasó exactamente lo mismo.
No importa cuál sea el camino por donde vaya, me voy a casa.
¡Tratá!
Mayuko no ha dormido lo suficiente.
Es conveniente que ella sepa la verdad.
Ella reservó una habitación.
Ella saldrá pronto del hospital.
Dios es bueno todo el tiempo.
San Antonio es conocido en Brasil como " el santo casamentero".
Apenas hay gente que tenga dos coches.
El funeral de la mujer tuvo lugar en la iglesia local.
Esta es la primera vez que he plantado un árbol.
Él tiene facilidad para controlar una platea.
Odio cuando eso pasa.
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.
Ahora es un problema.
Anoche Tom durmió solo tres horas.
Le dejamos algo de torta.
Ella no me dijo su nombre.
Tom parece estar un poco preocupado.
No vamos a perder.
¿Puedes manejar hasta allá?
Díganos algo.
Él se bebe un vaso de agua todos los días por la mañana.
No digas nada de lo que pasó acá.
Mi lengua materna es el húngaro.
No eres un espía, ¿o sí?
Me siento maravillosamente refrescado.
Él no puede parar de reírse.
Para que lo sepas, esta es una broma de muy mal gusto.
Necesito medicina para el sueño.
Eso no tiene nada que ver.
El que cree en él no es condenado.
Yo no les molesto.
¿Usted prefiere un té o un café?
¿Usted tiene una caja de zapatos vacía para que yo pueda poner estas cosas?
Me gusta escuchar su acento portugués.
Había un joven doctor que se ocupaba de él.
Ella gasta la mayor parte de su dinero en ropa.
Tal vez todo eso no pase de una pérdida de tiempo.
Este carro es mío.
Sabemos lo que queremos.
Entonces la miró directamente a los ojos, y de repente la abrazó y la besó en los labios.
Ella se fue a su habitación llorando, y pidió que nadie la molestase.
No deberías hacer una cosa así.
El balde estaba lleno de agua.
Lo quiero hacer.
Querría poder darte el mundo, pero puedo darte mi amor.
Kate casi nunca celebra su cumpleaños.
Marie estudia siempre dos horas al día.
Todos los miembros del gabinete estaban presentes.
No se sabe cual fue la causa de la muerte.
Parece que este verano también será fresco.
Dicen que no volverá.
Los griegos también comen pescado a menudo.
Los ladrones se llevaron una escultura valorada en medio millón de euros.
Pintó la pared de color rojo.
¿Te estás burlando de mí?
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?
Hiciste mejor que eso.
Me molestan un poco estos zapatos.
Es normal que la herida pique, eso significa que está cicatrizando.
No conseguí encontrarlo.
¿Dónde está la salida?
Ya te lo he dicho diez veces.
Jorge habla cuatro lenguas.
¿Tú conoces esa cosa?
Ese chico tiene un corazón de oro.
Vladivostok es una ciudad de Rusia.
Echamos azúcar en nuestro té.
Estás completamente saludable.
Perdí mi dignidad.
Olvidé su dirección.
Vamos a esperar acá.
Ha fallecido una persona importante para la sociedad.
Él se cree inteligente, pero no es más que un metido.
Nunca más te llevo a pescar.
No lo vuelvas a hacer, ¿entendido?
Tú nunca entiendes nada.
"¿Cómo se llama tu esposa?" "No estoy casado."
Olvidé su nombre.
Creo que es Tom.
La bebé puede caminar.
¿Usted sabe en qué parte de España está Toledo?
Los alquimistas intentaban convertir a los metales comunes en oro.
Brasil limita con Paraguay.
Dame una botella de vino.
Con habilidad y perseverancia es posible alcanzar cualquier objetivo.
Encontré la ciudad en el mapa.
Afuera está lloviendo.
Mi cumpleaños es el diez de noviembre.
Él me evita.
Siempre puedes contar con nosotros.
No es tan fácil como piensas.
¿Por qué no?
Delante de mi casa hay una librería.
Tengo algo en el ojo.
Tom se cayó al barro.
El problema del área es la base de todo el cálculo integral.
Mike canta bien.
No estoy cansada, estoy cansadísima.
¡El barco se está hundiendo!
Se ayudó a ella misma.
Es difícil conocer chicos.
Tengo una buena razón para estar preocupado.
Yo soy el dios del nuevo mundo.
Llevo trabajando en la misma área desde hace veinte años.
Ella no es médica.
Quédate en casa.
Fumar es un mal hábito.
Conozco a una niña que siempre está sonriendo.
Mi profesora de francés es muy guay.
Vivo en el quinto piso.
Una persona de inteligencia promedio lo entendería.
Pedimos papas fritas y gaseosa.
Esta proteína es importantísima para el buen funcionamiento del organismo.
Se estima que hay varios fósiles en esas rocas gigantescas.
¿Ya lo has conocido?
Claro que es ella.
Me comí el queso.
Siempre me gustó la música.
La alfombra estaba llena de pelo de gato.
Ustedes están felices, ¿no?
Traduce una oración varias veces de un idioma a otro y viceversa y te encontrarás con una totalmente diferente a la inicial.
Después del almuerzo vimos televisión.
El subte está lleno.
Nunca me ofendiste.
En varios restaurantes turcos, shishkebab es el plato principal.
Los jubilados también salieron a las calles.
Es una cita del libro.
Cuando vino estaba escribiendo una carta.
Coja el impermeable por si llueve.
Ella leyó el libro en un día.
No ha querido vender el libro.
Anoche tuvimos que llamar a la policía.
Él abandonó a su familia.
¿De verdad te ha gustado?
¿Qué es eso de allí?
El cuarto de los niños está desordenado.
A ella le gusta escuchar música clásica.
Tengo que devolver el libro antes del sábado.
No es nada.
Revuelve bien las cartas.
Lee tanto como puedas.
No les puedo contar lo que terminamos haciendo.
¿Y dices que la casa está limpia? ¡Mira el suelo!
Me repararon el reloj en la tienda.
No tengo ganas de hacer nada más.
Voy a enseñarte a conducir.
Por favor, perdóneme.
La vista es fantástica.
Vámonos a bailar.
Me siento bien.
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa.
A veces, una escalera es símbolo de mala suerte.
No quiero trabajar para ti.
Apenas puedo verlo.
De repente, él oyó un sonido extraño.
No comas en el trabajo.
Esto es un azucarero.
La mayoría de la gente considera que el asesinato es malo.
Esta cama es demasiado dura.
La marcha fúnebre me da miedo.
No vi a nadie aparte de ti.
La práctica hace al maestro.
Yo creo en él.
Me olvidé completamente.
¿Sois vosotros colombianos?
El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.
No le escuche.
Debemos hacer lo posible para frenar la violencia.
Visitemos a Tom.
Ella está calentando el agua.
Enciende la tele.
¿Sabes por qué odio a Tom? Porque está en todas partes.
Un día uno aprende.
¿Estás contento?
¿Cuántos eran ellos?
¡Qué profundo es este lago!
¡Genial!
Esa va a doler.
Los computadores son mejores que nosotros.
Compartimos la misma opinión.
¡Espléndido! Este libro cayó como anillo al dedo.
"Michael" es nombre de hombre, pero "Michelle" es nombre de mujer.
No puedo imaginar mi vida sin ti.
La situación está cada vez peor.
Vuelve a casa.
Dane prefiere tener perros antes que gatos.
No creo que Tom vaya a confesar estar equivocado.
Yo toco un poco de guitarra.
¿Cómo es que viniste a parar acá?
Quiero comer algo que no sea dulce.
Ella era casada con un hombre rico.
Entre otras cosas, él contó que...
Este libro es tan pequeño como aquel.
Aquellas inmensas cajas metálicas que ves en el barco reciben el nombre de contenedores.
Soy muy gorda.
He roto con él.
El médico estará aquí en un minuto.
El universo está lleno de secretos.
No estás ocupado, ¿no?
Sal de tu habitación.
Necesito vuestra ayuda.
Somos de la misma edad.
A Tom no le importa lo que la gente piense de él.
Ella anota todas las compras que hace.
No serás el primero.
Los amigos deben ayudarse mutuamente.
El azúcar se disuelve en el agua caliente.
¡No habléis conmigo!
Decir la verdad es mucho más fácil que mentir.
Mi novia baila bien.
No tengo palabras para agradecerte.
Sean bienvenidos a nuestra primera clase de italiano.
¿Por qué me juzgás sin saber?
La fábrica clandestina utilizaba vidrio molido para fabricar sus ovillos, vendiéndolos posteriormente a niños menores de edad.
Tom pateó el tacho de basura.
Sí, con gusto.
Ella sabe patinar.
¿Cuántas plantas compró usted?
La cara de Tom está roja.
Yo no estaba presente en la reunión.
Sé que las decepciono a veces.
Mientras leía la carta, ella parecía triste.
Te haré feliz pase lo que pase.
Mi padre ya viajó en el espacio.
El freno dejó de funcionar.
Siempre está preparado.
Mi padre es su abogado.
Ella me mostró su álbum.
Mide el sofá. Yo creo que no va a caber en la sala.
No puedo comprarte la bicicleta.
Tom y María ya están aquí.
Deberíamos enviar a Jordan al hospital.
No vayamos.
¿Desde cuándo?
Hay algo de azúcar en la bolsa.
Vi una casa con un techo rojo.
Ustedes están clasificados para la semifinal.
«¿Quién te ha ayudado?» «Tom.»
La Literatura de Cordel está escrita en forma de rima y algunos poemas están ilustrados con xilografías.
Los humanos como seres biológicos pertenecen al mundo animal.
Eso no suena bien.
Pon esto en inglés.
Hizo exactamente lo que le dije que hiciera.
Los chinos tienen los ojos rasgados.
Debe haber una explicación racional para esto.
Solo necesitaba un lugar donde estudiar.
Él se parece muchísimo a su padre.
Deja de mirarme así.
Una crisis parlamentaria es la última cosa que el país necesita justo ahora.
No me importa quién eres, me importa lo que hagas.
Estudios revelan que el huevo no hace mal.
¿Hay algo más que quieres que haga?
Voy a pasar el fin de semana en Kanazawa.
Todas las abreviaciones del diccionario se pueden encontrar en las páginas iniciales.
Muchos remedios no me alivian el dolor.
¿Querés que responda?
Pasé todo el día en su casa.
Ese error es muy común.
¿Cómo lo sabes?
Eso suena realmente interesante.
No dejes que la sopa se enfríe.
Él es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
Déjame presentarte a mis padres.
¿El parque está abierto al público?
La tragedia de la guerra no debe ser olvidada.
¡Divertite mucho en estas vacaciones!
El éxito es fruto de tu esfuerzo.
El gobierno de Pakistán no quiere seguir con las negociaciones con Estados Unidos porque piensan que lo de Osama Bin Laden fue un asesinato.
Te robaron.
¿De quién es ese auto?
¿Vas al cine esta noche?
Nos hicimos amigos de ellos.
Las gaviotas son aves principalmente costeras.
Un chico de tu edad se tiene que portar bien.
Dice la leyenda que América fue descubierta por Cristóbal Colón.
Amo a mi esposa.
Ellas aceptaron la oferta.
Tenía que trabajar incluso los domingos.
Es una secuencia de dos acciones.
¡Bienvenida de vuelta! ¡Te extrañamos!
¡Cristo resucitó!
Cayó la noche.
No me rendiré porque tengo algo por lo que vale la pena luchar.
El inglés es fácil de aprender.
Alguien había abierto la ventana.
Bienvenido a Tatoeba.
Eso no cambiará nada.
Te traje flores.
Cogeré una cerveza.
Ella es muy linda.
Nunca vi parlantes tan potentes.
El precio del arroz subió más de un tres por ciento.
¿Por qué no te casaste?
Un invierno en el que no nieva no es un invierno.
Tom no puede hablar.
Todo se volvió negro.
¿Ves?
¿Qué es el grafeno?
La esperanza acaba donde la razón comienza.
Carlos irá a São Paulo el miércoles.
Si aprendemos mucho de los errores que cometemos, ¿por qué no cometer más de ellos?
Mis heridas de los últimos combates están frescas aún, mi pecho está surcado de ellas todavía.