Si è annotato il numero di Tom?
Non hai scritto niente.
Sono totalmente soddisfatta della mia nuova casa.
Ha divorziato da suo marito.
Mantiene sempre la sua parola.
Il tempo passa in fretta.
Betty mi ha sfidato ad una gara di tennis.
Rockefeller è stato il governatore di New York.
Complimenti per questo programma che è sempre interessantisimo.
Tu puoi utilizzare la mia bicicletta.
Donald Trump è un bugiardo patologico.
L'America è un paese di immigrati.
Tom cadde da cavallo.
La vita diventa sempre più complessa.
Conoscevo tuo fratello.
Aiuto! Ho visto un pescecane!
Sarò poco socievole, ma non vuol dire che non parli con la gente
Mi piace camminare sulle foglie secche d'autunno.
Vengo dalla Danimarca.
Sei in Europa!
In autunno gli uccelli migratori volano a sud.
Mi dispiace che vi chiamo così presto.
Lei sta mangiando una mela.
Ho preparato per te una lista di desideri completa di dieci cose da fare durante l'autunno.
Che cosa devo cercare?
Tom e Mary erano troppo stanchi per continuare a lavorare.
Non ci sono arance sul tavolo.
Tom è andato da qualche parte con la sua motocicletta.
Io voglio che lei vinca.
Dove pensi che sia andato Tom?
Cosa ne pensate del reggae?
Passami il sale, per favore.
Mi devo sbrigare un po'.
Oggi sono fortunato.
Anche io ho 17 anni.
Mio fratello nuota bene.
Questo proteggerà la tua pelle.
Molte persone hanno bisogno dell'arte per confermare la sua fede nella bontà, verità e bellezza.
Lui non ha senso del ritmo.
La garanzia di un lavoro ben fatto è la passione che viene messa per realizzarlo.
Il mio cognome è Jones.
Lei rise per la sua barzelletta.
Parla il russo.
Potrei dire di amarti, se solo credessi nell'amore.
Il treno parte alle sei.
Sì, certo.
Tradurre una poesia è sempre difficile.
Tom vuole comprare un regalo per Mary.
Lui ha un problema cardiaco.
Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.
Andiamocene.
Ecco l'aiuto di cui abbiamo bisogno.
Quanti metri ci sono in un kilometro?
Tutti hanno lodato il suo eroismo.
Io sono appena tornata dall'ufficio postale.
Sono già informati.
Però non voglio.
In Europa e in America si considera il cane come un membro della famiglia.
Vorrei la colazione in camera.
Ma lui, che cosa ha fatto, se non fermarsi all'aspetto esteriore della creatura.
Non lo fece.
Lui ha preso la palla.
Ha cominciato a imparare l'inglese.
Bisogna solo sapere per che cosa.
Non lavoro.
Quanto ci vuole a imparare a suonare lo xilofono?
L'ho ascoltato spesso parlare in inglese.
Hai mai sentito quella canzone cantata in francese?
Voglio faxarlo in Giappone.
Si è deciso ad andarci.
La vita è la fiamma di una candela nel vento.
Non lavorano di notte.
Eccolo qua!
Molto!
Gli uccelli depongono uova.
Uscì dall'oscurità nella luce.
Avete fatto una scelta saggia.
Questa esperienza conta molto nella sua vita.
Nevica sempre qui in inverno.
Sta ancora nevicando.
Io ho mal d'orecchie.
Vuoi fare un gioco?
Cerca la donna!
Siete stati in grado di trovarle?
Cosa vuole da mangiare?
Non dovete essere nervosi per l'esame di domani.
Chiudi quella porta.
Vive da solo.
Ken è grande quanto Bill.
Tom non mangia mai gli spinaci.
Sono sicura che avremmo dovuto voltare a sinistra prima.
Quella è un'idea brillante.
John ha ignorato il mio consiglio.
Tom cercò di salvare Mary.
Oggi non c'è quasi vento.
Lei ha comprato un tostapane, una macchina per il caffè, un cuociuova e un mixer a mano.
Oggi c'è luna piena.
Mi fa male la testa.
Io non sono temerario.
Le ho dato l'appartamento perché sembrava una persona onesta.
A me piacciono le donne.
Io preferisco la marmellata.
Lentamente, per favore.
Ciò è pensato per essere di piccole dimensioni.
Tom le ha seguite.
Tom non è impressionato.
Non voglio carne.
Prima mi lasci andare.
Io prendo un caffè e un cornetto.
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.
Ci fu un terremoto e, in aggiunta, anche uno tsunami.
La vita è più infernale dello stesso inferno.
Disponiamo di un ascensore nella nostra nuova casa.
Guardate attentamente il contratto.
Il contesto è importante.
Grazie per la pizza.
Non potete negare che ciò che Tom sta dicendo è vero.
Si è lasciato con la sua ragazza, per questo prova spesso a suicidarsi.
Scrivi un diario.
Puoi permetterti di prendere le ferie quest'estate?
Tom è felice?
Tom sta leggendo un libro.
Cristiano Ronaldo è un calciatore.
Dipende.
Abbiamo bisogno di un po' più di legna da ardere.
Come si dice...?
Questa cosa non ha eguali.
Io sono nata nel 1988.
Ero ancora a casa.
Questi occhiali sono sporchi.
Mio padre ascolta musica classica.
La mia valigia è stata persa.
Perché siete stati sospesi?
Devo cercare la mia penna.
I bambini comprendono tutto.
Vorrei qualcosa da bere.
Questa automobile elettrica è alimentata a batterie.
Avete ragione.
Questa è l'unica frase in tedesco che io conosca.
Non capisco che cosa ti inquieta.
Non avrei mai pensato che io stesso avrei commesso questo errore.
Ho trovato questo ristorante per caso.
Rifletterò circa la vostra proposta.
Non abbiate alcuna esitazione a dire la verità.
Dove ho messo le chiavi?
Io la utilizzo.
La polizia indaga sull'omicidio.
Ho sentito una chiamata d'aiuto.
Noi siamo gemelli.
Continuate a fare ciò che avete sempre fatto.
È inglese.
Non ci conosciamo.
Lo sa perché Tom non vuole andare a Boston con noi?
Io sono il fratellastro di Tom.
Non dovremmo essere amici?
Quanto è complicata?
È questa la tua idea di divertimento?
Ci si ammala facilmente in un clima come quello.
Ha chiamato suo zio appena è arrivato a Matsuyama.
Adesso lei va a prua, risale la biscaggina e coordina l'evacuazione.
Una lingua deve essere usata!
Dicci il tuo segreto!
Gli incidenti succedono in continuo.
Ce la farai senza una terapia psicologica?
Io non voglio restare qui.
Questo costume da bagno è fatto di materiale elastico.
Siete più intelligenti di Tom.
Mi servirebbe qualche consiglio.
Non venirmi troppo vicino.
Questa lettera deve essere scritta in inglese?
Mary ha bisogno di una dozzina di uova.
Mi piace osservare le persone.
La pena di morte dovrebbe essere abolita.
La sua parola è legge.
Tutti ridono ma nessuno mi spiega cosa è successo.
Non avrei potuto far ciò senza il suo aiuto.
Tom perse il suo senso dell'olfatto.
Chiunque può fare degli errori.
Io voglio mangiare.
Io sono sicura che fosse lei.
Veramente capisco la tua ammirazione per questo libro.
Lei non possiede molti libri.
Buona festa della mamma!
Tu quante ore al giorno dormi?
Ha abbandonato i suoi studi.
Faccia soltanto le riparazioni indispensabili, per favore.
Anna è ancora piccola. Suo padre la porta a scuola.
Io preferirei fare una passeggiata che vedere il film.
Hai un odore così buono.
Tom non è un taxista, vero?
Non fuma.
Com'è andato il viaggio verso la Germania?
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.
Tom è il migliore del mondo.
Ho trovato un passerotto che non sa ancora volare. Cosa devo fare?
Il prete è ateo.
La Croazia è nella parte sud-orientale dell'Europa.
Io ho ricevuto una lettera dal mio amico.
Slovenia, Cipro e Slovacchia hanno l'euro.
Speriamo proprio di no!
Tom non era sufficientemente forte.
Lui corre davanti a me.
Manca qualcosa.
Sono completamente a vostra disposizione.
Cosa credi che stessi facendo?
Non c'è nessun nuovo sole.
Io porterò a casa Tom.
Io sono meglio di lui.
Ci viene ripetuto senza sosta che esiste un popolo europeo.
Vuole del denaro?
Ero sorpresa quasi quanto Tom.
È il tre ottobre.
Non parlo né francese né tedesco.
Non la conosciamo.
Fabre scrisse dei libri sugli insetti.
Sono ottimista.
Mary ha sposato Tom, dopo che lei ha gettato i dadi per selezionare uno dei sei candidati.
Viva la Francia!
Una bottiglia grande di acqua minerale, per favore.
Ma dov'è lo scandalo?
Guarda! L'aereo sta decollando.
Il Competence Center serve come luogo di incontro tra problemi e soluzioni.
Inoltre, ce lo lasci dire, sono poche le buone notizie da comunicare.
La regina Vittoria fu sovrana della Gran Bretagna.
Tu vuoi davvero andare di nuovo a Boston?
Versò del brandy nei bicchieri.
È stato accusato di aver violato la legge.
Non possiamo permetterci di sbagliare.
Sarà gelosa.
Preparai dei piani.
Ho già fotografato tutte le scimmie al parco zoo.
Posso prendere in prestito questo libro?
Tom era felice?
Il ladro prese la borsa dalla sua mano.
Io ho provato ad avvisarla.
Hai bisogno del mio aiuto?
Lui scrive un articolo sul concerto di ieri sera.
La tua risposta è giusta.
C'è qualche differenza tra il tè di Shizuoka e quello di Uzi?
Lui mi ha detto tutto.
Quella piccola stella è la più luminosa.
Preferisco mangiare un muffin piuttosto che un dinosauro.
Non ho capito la domanda.
È più bella che mai.
Io preferisco la marmellata.
Tom mi ha aiutato nel trasloco.
Tu sei mai stata in Canada?
Polizia!
Grazie di avermi pensato!
Lei mi ha raccontato una storia interessante.
Devo andare a casa.
Quale giunta ha approvato i lavori?
Il mare ha sempre qualcosa da raccontare.
"Macbeth" di Shakespeare è una tragedia.
Sono già pronto per andare a letto.
Loro mangiarono una pizza con del formaggio di capra.
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.
Mi pongo obiettivi realistici.
Deve lavorare, non pensare.
Questo libro parla di antropologia.
Sei comodo?
Nessuno dei candidati si è accorto dell'errore?
Si è perso nella nebbia dei ricordi.
Penso che la mia ragazza mi stia tradendo.
Avete mai sentito quella canzone cantata in francese?
Se le cose stanno così, il prossimo parlamento sarà ingovernabile.
Lei lo seguì a casa.
Lei vuole uccidermi.
Ha comprato questo per me?
Sono lieta di poter annunciare che il Consiglio ha mantenuto i suoi impegni.
Senza calcio quanto durerebbe l’Italia?
Hai invitato Tom?
Sei mai stata alle Hawaii?
Io ho il mal di testa stamattina.
Non sono stato in grado di finire i compiti.
Io ho solo trent'anni.
Non sapevo fosse così brava in francese.
Non puoi lasciarmi così.
La vita non è una passeggiata.
Non siete più bambine.
Grazie a Dio, finalmente piove.
Tom ha una fidanzata?
Sono qui per studiare l'italiano.
I terreni venivano distribuiti tra le varie comunità di contadini.
Quanto dobbiamo andare lontano?
Perché non mangi la verdura?
Quando sono andato a trovare Ken stava studiando.
Ti darò tutte le informazioni necessarie.
Gesù è nato a Betlemme.
Il rosso non è più di moda.
Chi ha scritto il libro?
Mi guarderò attorno.
Il salvataggio è danneggiato e non può essere utilizzato. Abbandona il gioco e riavvialo dopo aver cancellato i dati di salvataggio.
Nel mio giardino c'è un albero di limone.
Credo di poterne annunciare oggi le conclusioni essenziali.
La stazione è situata tra queste due città.
Abito e lavoro in Francia.
Questo fiume è tre volte più lungo dell'altro.
Io penso che la mia valigia sia stata rubata.
Tutti vogliono del denaro.
Preferisco essere povero che essere ricco.
A mio avviso, si sta esagerando.
Ho una laurea.
Ho due fratelli e una sorella.
Tutti al riparo!
Probabilmente l'incontro sarà cancellato.
Lei vuole chiaramente andare.
Tom è un bravo ascoltatore.
Si può sempre continuare a discutere.
Questa mattina la maledetta sveglia non ha funzionato.
Si sente molto meglio.
Non credo che Tom sia l'assassino.
Lanciarono un razzo.
Io ti chiedo un consiglio.
Il bebè è piagnucoloso perché sta mettendo i denti.
A noi non importava.
Queste arance sono andate a male.
Vorremmo una doppia con bagno.
Speriamo che la storia ci abbia insegnato qualcosa e che non si commettano altri errori simili!
Tali lavori possono essere svolti da vigili del fuoco forestali privati.
Lui l'ha aspettata all'aeroporto.
Non parli il francese?
Il Sahara è un grande deserto.
Guardò l'orologio. Erano le undici passate.
Il mio nome è Hase.
Mi pare che il treno sia in ritardo.
Ha fumato una sigaretta.
Non ha un computer.
Io non sono creativa.
Non mangio pane.
Sono una persona seria!
Lui mi disse tutto.
Di chi è il libro sulla scrivania?
Le questioni sono due?
Dov'è l'elenco telefonico?
Non posso dirtelo. È un segreto e se te lo dicessi, non sarebbe più un segreto.
Tom non ha ancora pagato la multa.
Quando ha imparato a nuotare?
Vedrò se c'è qualcosa che posso fare.
Puoi dire questo in tedesco?
Tom ha una ragazza?
Io sono solo andata là ad aiutare.
Lui cedette alla tentazione.
Mio fratello è appena uscito.
Io e Tom siamo sposati adesso.
Aspettano la rivincita.
Sono belle parole, ma lontane dalla verità.
Non ho detto quello?
Mio padre era un fresatore.
Ogni volta che faccio un salto da te, non sei lì.
Questa sera mangeremo in giardino a lume di candela.
L'ha previsto.
Lui era già partito.
Per ora non mi è mai successo di scivolare su una buccia di banana.
Traduttore, traditore.
Fa terribilmente caldo questa mattina.
La decisione sarà presa in maniera obiettiva e trasparente.
Queste chiavi non sono le mie.
Non potete sopravvivere senza denaro.
Non ho mai visto nessuno morire.
Mi piace di più sciare che nuotare.
Puoi usare il mio computer, se vuoi.
Tu hai dormito?
Tom ha molta fame.
Voglio studiare matematica.
L'ho utilizzato soltanto una volta.
Io detesto l'eccessivo uso delle parole straniere, specialmente quando non sono necessarie.
Questa biro non scrive bene.
È ancora lì, vero?
Dove abiti ora?
Maria cerca di superare il suo dolore.
La mia batteria è quasi morta.
Con chi parla?
La sua folle proposta fu approvata all'unanimità.
Fra poco è il mio compleanno.
I piatti sono stati prodotti a Taiwan.
Voglio vederlo con i miei occhi.
Suona il piano.
Lei ha ignorato il consiglio di sua madre.
Il tuo sistema di credenze è alla base delle tue decisioni.
Questo è l'edificio più alto che abbia mai visto.
Il suo modo di parlare mi dà sui nervi.
A mio avviso ciò è molto importante.
Il mio comportamento era molto bizzarro.
Le foglie di autunno si arresero alle carezze del vento.
La riempì di complimenti.
Non ho bisogno del suo aiuto.
Lui uscirà domani?
Dammi il tempo di darti tutto quello che ho!
Mi dispiace, non ho spiccioli.
Qualcuno deve portar fuori il pattume.
Molti giovani venivano obbligati a fare il servizio di leva.
Porta della varietà nella tua vita! Non pensare solo a te!
Io ho improvvisamente perso peso.
Lui aveva gli occhi azzurri con piccole chiazze dorate.
Gli uomini erano perplessi.
Quei treni partono ogni tre minuti.
Non è possibile.
Viviamo nell'era dell'energia nucleare.
Non giochi col fuoco!
Mi sono rotta la gamba.
Io sono una fotografa freelance.
Non c'era nessuno a fermarlo.
Ha rifiutato di prendere la tangente.
Tom è ragionevole.
Non hai voglia di parlare oggi?
È bello essere tornati!
Anche se è un compito molto difficile, farò del mio meglio.
L'uomo sta facendo check-in in un albergo.
Lei è Betty.
Non sarebbe leale!
È difficile rispondere a questa domanda.
Me ne frego di quello che fai del tuo denaro.
Lei contò tutti i fiori nel giardino.
Sono felice, molto felice.
Adesso hai una fidanzata?
Stiamo piantando dei semi.
Dov'è il sole?
Che domanda stupida!
Non ci sto !
Lui ha più di mille libri.
In India, le vacche sono animali sacri.
Qualche anno fa sono stato in Romania.
Avendo sentito le sue dichiarazioni di amore, la ragazza arrossì.
Non sa quando Tom partirà per l'Algeria.
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."
Non ho mai visto la Torre Eiffel di Parigi.
Non parla la mia lingua.
Tom ha confessato?
Questo è latino?
Io abito a Yokohama.
Ho una cravatta in più.
Sono venuta qua per studiare cinese.
Tom si è fatto il nuovo passaporto?
Sono opinioni completamente opposte.
La camicia deve essere stirata.
Io ho visto uno scoiattolo stamattina.
Io spero di vederla la prossima volta che è a Tokyo.
Io e Mary siamo fratello e sorella.
Il mio numero di telefono è 2468.
Questo è il mio ufficio.
Quanto costava la birra?
Fuma 20 sigarette al giorno.
Grazie di essere venuto questa sera.
È impossibile vivere su quell'isola.
Riconosci l'uomo in questa fotografia?
Abbiamo rinvenuto il cadavere lì.
John è un mio buon amico.
È capace di parlare dieci lingue.
Giochiamo di nuovo a questo gioco.
Ha promesso di chiamarmi.
Questa pianta è commestibile.
Quanti amici hai?
Uso Firefox.
Tenete il resto.
Puoi lasciarti con la tua ragazza?
Noi abbiamo abbastanza tempo.
Io la ringrazio per i bei fiori.
Non appena mi vide, scappò via.
Oggi è il mio compleanno.
Ho passato dodici ore in treno.
Gli manca senso morale.
Vieni qui, ragazzo.
È in conferenza.
Lui non rivelò la sua identità.
A nord del municipio trovi un nuovo viale.
Io devo anche studiare giurisprudenza.
Lei gli spedì una cartolina.
Posso spegnere la luce?
Dalla collina su cui sorge la mia casa, si ha una vista su tutta la città.
Dov'è Pantelleria?
A mio parere stiamo esagerando.
Dov'è la donna?
Sognare non costa nulla.
Possiede un'auto che si possono permettere solo i ricchi.
Di venti studentesse, solo una ha letto il libro.
Cos'è questa merda?
Cercherò di risolvere il problema ad ogni costo.
Potrà farlo.
Ora ho due fidanzate.
Noi abbiamo tutto sotto controllo.
Marcel Kittel ha vinto la prima tappa del giro di Francia.
Lavora qui?
Se tutto il resto è senza errori, sono molto contento.
Queste tende sono molto sporche, laviamole.
Tom fischiettò una melodia mentre camminava lungo il fiume.
Se conoscessi due lingue, tutto sarebbe più facile.
Le lezioni cominciano domani.
Gli esperantisti sono tra i più convinti difensori del valore della diversità delle culture.
Dopo anni di tentativi nel trovare l'uomo dei suoi sogni, Barbara ha abbandonato ogni speranza ed è ora disposta a sposare Luciano.
Studia dieci ore al giorno in media.
Faccio fatica a capire perché sia così importante stabilire di chi fosse il missile.
Mi lasci la questione.
La Vergine Maria è la madre di Gesù.
L'ultima persona a cui ho raccontato la mia idea, pensava che fossi suonato.
Questo sembra seta.
È una star che non si dà arie.
Sembra ricca.
Sono appena rincasato.
Tu sei una di noi.
Avete la Guinness qui?