Gisingin mo ako.
Kasalanan ba kapag ako'y bakla?
Iniligtas niya ako.
Ito ay isang katotohanan.
May marunong bang magsalita ng Hapones dito?
May kilala akong isang lalaking marunong magpranses.
Nais kong malaman ang mga detalye.
Ang "Metapisikang Meditasyon" ay isang obra ni Descartes.
Ano ang sinasabi niya sa liham?
Alam mo bang tumira nang 10 taon sa Moscow si Julia? Kung kaya napakagaling niyang magsalita ng ruso.
Pwede ba kitang makita ngayong gabi?
Pakihugas ang mga pinggan.
Siguro nga tama ka, napakadamot ko.
Sila ay umakyat sa tren.
Akyat.
Ito ay kailangang magbago.
Hindi mo kailangang gawin iyan ngayon mismo.
Kasal pa ba kayo?
Walang sapat na bangko sa loob ng "conference room".
Kahit ang inay alam.
Amoy masarap ang pagkain.
Dapat kang maging masaya para kay Tom.
Lumindol kahapon.
Paumanhin, pero saan na ang mga itlog?
Sa tingin ni Tom ay alam niya kung sino ang paboritong musikero ni Mary.
May ipapakita ako sa iyo.
Kailangan mong bumalik bago dumilim.
Hindi ba siya iyong nakaupo sa bangko?
Ako ay pumunta sa silid-aklatan upang bumasa ng isang libro.
Ibigay mo sa akin ang susi.
Maaari bang bigyan mo ako ng isang malinis na kutsilyo?
Sa aling kama mong gustong matulog?
Oo, tinulungan ako ni Bob.
Mahal ko ang mga pagong.
May pakialam ka ba sa anong iniisip ng ibang tao tungkol sa iyo?
Alam na niya ngayon kung ano ang ibig kong sabihin.
Hindi pa umulan, ngunit talagang malapit na.
Ano ang gustong malaman ng batang babae?
Kumakain ako ng isang mansanas.
Hindi kami dumating dahil umulan.
Kailangan kong gumising nang maaga bukas; pwede mo akong tawagan alas seis?
Kape lamang ang iniinom ni Tom.
"At ikaw, sino ka?" "Ako ay si Paulo."
Ikinalungkot niya nang husto ang balita.
Saan ko kayo matatagpuan?
Ako ay kasintanda niya.
Kunin mo ang buto at ihagis mo sa aso.
Humingi siya ng patawad ukol sa kung bakit siya hindi sumipot.
Nakinig siya sa akin nang nakaupo sa silya.
Lahát ng mga aklát sa estante ay nabasa na.
Inamin mong mali ka.
Magpinsan sina Mary at Jane.
Hindi maaaring mangisda sa dikeng ito.
Hinuhugas ko ang kamay ko dahil marumi.
Lumabas ang araw.
Nasa simbahan siya ngayon.
Ang kalusugan ang lahat sa akin.
Bukas ang bintana.
Malapit bang lakarin?
Kailangan niyang pumunta rito.
Umambag kayo sa Tatoeba.
Nagulantang ang lahat nang nalaman nila na ang babeng alipin ay isang totoong prinsesa.
Nag-aaral ako ng Ingles dahil may balak akong pumunta sa Estados Unidos.
Maraming sundalo ang namatay sa Ikalawang Digmaang Pandaigdig.
Gutom pa rin ako.
Iyan ay nasa kamay ng Diyos.
Ako ay nagmula sa Kyoto.
Nagalit siya sa amin.
Kahit kailan ang mga balita ay hindi nagsasabi ng totoo at ang katotohanan ay hindi kailanman magiging balita.
Ang abokado ay mayaman sa bitamina E.
Kailangan kong humiga.
Ano ang gusto mong malaman tungkol sa aking trabaho?
Ang kapatid kong babae ay naglalaro ng manika.
Napaiyak ang nanay ko dahil diyan.
Gusto ko sanang makita ang iyong koleksyon ng mga selyos.
Bakit ito nangyari?
Ilang oras siyang umiyak nang walang hinto.
Palaging pagod si Tom pagkatapos ng trabaho.
Ang mga 'O' mo ay parang 'A'.
Kailangan mong ensayuhin ang iyong biyolin araw-araw.
Umamin akong ninakaw ko ang pera.
Sa bakuran ay may isang tandang at tatlong inahin.
Bumili si Tom ng isang trak na gamit na.
Alisin mo siya dito.
Kahapon ang diyaryo.
Hindi nagbibigay ng gatas ang aming baka.
Napakawalang-ingat mo na iniwan mo ang iyong maleta.
Hindi siya masaya sa lahat ng kanyang tagumpay.
Ingatan mo si Tom.
Maaari ba akong umupo sa iyong tabi?
Wala kaming ganyan sa Europa.
Huwag kang magsalita ng Hapon.
Ang asawa niya ay paririto sa loob ng ilang minuto.
Walang makakaalam ng kalahatan.
Mahina siya sa kimika.
Di siya mukhang talagang pagod.
Kaninong pera ito?
Darating siya rito sa ilang sandali.
Alam ni Tom ang katotohanan, ngunit hindi niya pinahintulutang malaman ng iba na may alam siya.
"Sabihin mo sa akin kung bakit ka ganyan kalungkot." "Personal na bagay."
Huwag niyo akong kausapin!
Ang mundo ay mas mapanganib kaysa sa aking inakala.
Hindi ko matandaan ang kanyang pangalan sa horas na ito.
Nalaman naming siya ay naaksidente.
Tapos na ang bakasyon.
Ang bata-bata mo pa para bumiyahe nang mag-isa.
Ang bakasyon ay mainam para sa mga taong nababagot sa buong taon.
Gusto ko na magkaroon si Tom ng isang kopya ng nobela ko.
Ang ginagawa niya ay ilegal.
Napatulog ako nang klase.
Maagang gumigising ang aking lolo.
Wala kang pakialam, hindi ba?
"Pulis ka ba?" "Hindi. Bakit mo tinatanong?"
Ako rin, hindi niya naiintindihan.
Matagal na akong naghahanap ng trabaho.
Oy, pare. Kumusta?
Pupunta sa aming lungsod ang bandang iyon bukas.
Maaari mo ba akong tulungan hanapin ang walet ko?
Ang babaeng nakaputi ay nobya ko.
Oo, gusto ko iyan.
Saan mo naman nakuha ang ideyang iyan na may alam ako sa mga robot?
Ang pusa ay hindi sa akin.
Ang mga estudyante ay hindi masyadong itinataas ang mga kamay.
Iyan ay hindi kailangan.
Hiniram ko itong aklat mula sa kanya.
Gawin mo ang lahat na kanyang ipapagawa.
Maligayang Pasko!
Dumating si Tom dito bago ako.
Maaaring hindi siya masaya.
Kahit kailan ay hindi ako sasang-ayon sa iyo, kahit gaano pang makatuwiran ang iyong mga ideya.
Hindi ko nakikita ang hardin mo, ngunit nakikita ko ang akin.
Saan na po kayo nakatira ngayon?
Pahiramin mo ba ako ng iyong bolpen?
Bukas ay isang bagong araw.
Natulog kayo.
Saan naroroon ang padre Juan?
Hindi ako nakakalangoy nang masyado.
Gusto ko ng servesa.
Patay na ang reyna ng mga bruha.
Ang mga estudyanteng iyon ay nasa loob ng silid-aralan.
Nakalimutan ko ang kanyang pangalan.
Hindi ninyo kailangang magpunta sa paaralan ngayon.
Gabi ng Sabado iyon, ay este, Linggo.
Anong mangyayari kung pipindutin natin ang boton na iyon?
Gusto kong pumayat.
Siya ay kaibigan mo.
Di pa oras ng hapunan.
Akala ko niloko ako ng aking mga mata.
Huwag hayaang makatakas ang sinuman.
Ang lakas-lakas niya.
Lumuwas siya para sa Amerika.
Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.
Wala kami sa bahay kahapon.
Ang aking utang ay malaki.
Sabihin ninyo sa kanya ang totoo, iyon lang.
Kahit kailan hindi kita lolokohin!
Kailangan niyo na bumuo ng apat na grupong may anim na miyembro bawat isa.
Ang gandang takipsilim, hindi ba?
Sinungaling si Tom.
Kung luluwas ka ngayon din, bukas nang gabi ay nasa Boston ka na.
Natutulog pa siya.
Ang bansang Hapon ay nasa Asya.
Saan siya pumunta?
Hindi ko sinadya.
Naging matalik na kaibigan sina Tom at Mary.
Bakit ang lungkot lungkot mo?
Hindi, hindi, hindi!
Hindi ko alam anong gagawin mula ngayon.
Hindi tumitigil ang pagdurugo.
Saan ka pupunta ngayong gabi?
Ito ang daan na dinadaanan ko araw-araw.
Buksan ninyo ang pinto.
Buhay pa rin ako.
Mabuti ba ang gatas?
Nag-aaral ako ng istorya ng arte.
Sa tingin ko nga.
Ako'y nanatili.
Kahit na mas mahigpit ang asawa, higit na mabuti na iyon kaysa mag-isa.
Doon nag-aaral ang kapatid mong babae?
Kumakain kayo ng kanin sa bansa ninyo?
Susunduin kita alas 8 para pumunta sa "gym".
Kailan mong nais mag-umpisa?
Gaano katagal?
Sa tingin mo ba'y magugustuhan niya?
Tungkol sa opersayon, maaaring maging masakit.
Sinampal ko siya.
Ang Roma ay nasa Italya.
Masungit ang panahon ng isang buong linggo.
Gusto kitang makasama.
Nagsisipilyo ako bawat umaga.
Isulat mo ang alpabeto sa malalaking titik.
Siya ay may sulat-kamay na hindi mababasa.
Si John ang higit na matangkad sa dalawang batang lalaking iyon.
Mukhang tinakasan natin ang panganib.
Mag-isa niyang ginawa iyon.
Huwag mong buksan ang pinto.
Nakakabigo kung hindi masabi ang anong gustong sabihin.
Kunin mo iyan.
Kayo ay umuunlad.
Gusto niyang kainin ang prutas na ito.
Ang mga batang babaeng iyon ba ay nakapaldang puti?
Binagyo sa siyudad at nakasira nang maigi.
Nais kong mag-almusal kasama ka.
Hindi mo alam kung nasaan na siya.
Ang kalusugang mental ay magkasinhalaga kaysa kalusugang pisikal.
Kailangan mong maging masunurin sa iyong mga magulang.
Sa darating na taon ay eleksiyon.
Siya ay nagtatrabaho ngayon.
Dalhin mo lamang ang pinaka-importante.
Talon kayo.
Kailan magsisimula ang palabas?
"Siya'y kumain ng karne ng baka", ang sagot ng babae.
Kailangan mo akong turuan ng anong alam mo.
Itinatago ni Tom ang lahat ng mga liham na sa kanya ay pinadala ng kanyang nanay.
"Lalangoy siya bukas?" "Oo."
Anong tawag sa bulaklak na ito?
Anong oras ka humiga kahapon?
Sikuin mo siya!
Bakit ang buhay ay puno ng pasakit?
Iyan ay para sa aking pamilya.
Sana mahulog ka sa isang poso.
Sasabayan kita papuntang paliparan.
May swerte kayo.
Ikaw ang siyang dapat magdesisyon sa kung anong dapat gawin.
Pwede niyang gawin iyan?
Basahin mo ang teksto.
Pinag-awayan ng dalawang aso ang buto.
Hindi alam ni Tom kung sasama sa kanya si Maria bukas o hindi.
Magkunwari tayong alyenihena.
Mahigit sa 3,000 na katao ang pumunta sa konsyerto.
Hinding-hindi kita pababayaan.
Pinakain ni Tom ang pusa ng mga kapitbahay habang sila'y wala.
Inaamoy ni Mary ang mga bulaklak.
Kailangan mong mag-aral tulad ng kapatid mong babae.
Marami akong bagay na hindi kailangan.
Isang oso ang sumulat sa istorya.
Sasabihin ko sa tatay ko.
Hindi ako nagsasalita ng Kastila.
Ang kanyang bestida ay tumawag ng pansin ng lahat na naroon sa okasyon.
Gusto niyang lumangoy sa tag-init.
Basahin mo ang aklat na ito!
Anong barko ang nakikita mo?
Anong binebenta mo?
Sa iyo na ang sukli.
Tumawa ang dalawang batang babae.
"Kaninong medyas ang mga ito?" "Sa aking kapatid na babae."
Hindi pumunta sa trabaho si Tom noong nakaraang Lunes.
Kailangan kong kumain.
Kapag uulan ng niyebe, hindi makakalipad ang mga eroplano.
Nasagasaan ng isang trak ang aming aso.
Hindi siya nananagarilyo.
Sinabi ni Tom na minahal niya si Mary.
Punuin mo iyan, pakiusap.
Madilim na madilim doon sa labas.
Isang sanggol ay natutulog sa kuna.
Hindi dapat kainin ang karneng hilaw.
Ayaw ko pang matulog!
Martes ang Araw ng Kalayaan.
Pasok ka rito.
Ang mesang ito ay marumi. Bakit hindi tayo lumipat sa mesang yaon?
Kumain ng ilang bahagi ng hamon si Tom, at pagkatapos itinago ang iba sa ref.
Hindi nila ako naiintindihan kapag ako'y nagsasalita sa wikang Pranses.
Maligayang pagdating sa Tatoeba.
Hindi siya pwedeng maging isang makata.
Pinapalakas tayo ng gatas.
May mga taong gusto ng beysbol; ang iba, ng saker.
Ngayon ay ligtas na kayo.
Iniwan niya akong naghihintay nang mahabang panahon.
Ako'y may isang asong malaki.
Ito ang unang pagkakataon na naghintay ako nang ganitong katagal.
At saán patutungo ang lahát ng mga batà sa báhay-ampunan?
Si Tom ay masuwerte sa buong buhay niya.
Ang panaginip ko ngayo'y isa nang bituing walang ningning.
Ang taong aking hinihintay ay hindi sumipot.
Kumuha ng isang taksi si Tom para sa akin.
Tinanong niya ako: "Sino ang unang dumating?"
Nakita ko siyang hubad.
Kakaalis ko lamang sa bahay nang nag-umpisang umulan.
Huwag kang sumuko!
Bukas, dadalhin kita sa aking palasyo.
Para sa akin, mas madaling magtrabaho sa labas kaysa gumawa sa bahay.
Gusto kitang makilala nang mas mabuti.
Gusto mo bang pumunta sa konsyerto na kasama ko?
Ito ang kailangan ko.
Hindi mo kailangang gawin iyan dito.
Ang kagubatan ay puno ng mga puno.
Paano ako maging isang robot? Ang mga robot ay hindi nananaginip.
May malaking bahay ka ba?
Natulog na ako bago pa dumating ang tatay sa bahay.
Sabihin mo sa ibang paraan.
Hindi lahat ang may alam kung anong ibig sabihin niyan.
Nagtatanong ako sa sarili kapag dadating ang eroplano sa oras.
Ang isang bundok ay hindi nangangailangang berde.
Dapat may mag-aalaga sa pasyente.
Salamat sa pagtitiwala sa akin.
Kalalaman lamang ni Tom na siya ang tatay ni Mary.
Isinasara ko na ang aking tindahan.
Nais ko ring malaman.
Sino ang pangulo?
Mas magaling maglaro ng chess si Tom kaysa sa akin.
Nahulog nang nahulog ang palaka.
Ibebenta ko ang aking bahay.
Nais kong malaman kung saan nanggaling iyan.
Ginawa ko ang lahat ng trabaho.
Kawakasang beses ko nakita siya sa inyo.
Hindi mo alam kung ano ang mawalan ng pamilya sa isang digmaan.
Handa na ang banyo.
Nasira ang kotse.
Hindi tayo masyadong nakakasiguro.
Nakaupo ako sa ibabaw ng mesa.
May libro ako tungkol sa pangingisda.
Takot kayo sa akin.
Nabangga ang kotse ko sa isang motorsiklo.
Uuwi ako sa bahay kasama ka.
Hindi pwedeng pilitin ang sinuman.
Huwag mo kaming mamaliitin.
Isara mo ang mga mata hanggang sa sasabihin kong buksan.
Gusto kong magbakasyon sa Poland.
Inamin ng magnanakaw ang kanyang ginawang pagnanakaw.
Iyan ay mga aklat ko.
Ayaw ko na sa iyo.
Masuwerte si Tomas.
Anong ibig mong sabihin, "ayaw ko"?
Ang musika ay isang wikang naiintindihan ng lahat ng tao.
Kami'y kumanta, sumayaw at nagkaroon ng usapan pagkatapos ng hapunan.
Hindi nakayanan ng istruktura ang lindol.
Hindi nagkaroon ng pinsala ang aming barko sa labanan.
Ayaw ni Tom ng keso.
Siya ang napili.
Magaling magluto ang aking nanay.
Buong araw akong nagtrabaho kahapon.
Ang mga paniniwalà ay resulta ng ating imahinasyón.
Hindi ko nahahanap ang mga susi ko.
Tumatalon ang kabayo.
Siya'y malupit.
Noong siya ay nasa aking bahay, tumayo siya nang isang buong oras sa may bintana.
Posibleng uulan muli.
May kumakatok sa inyong pinto.
Ano iyang sa kamay mo?
Interesado ka ba sa mga bulaklak?
Tanungin mo siya kung gaano karaming sopas ang gusto niya.
May mga bulaklak na kinakain ng insekto.
Gusto kong mag-aral sa Paris.
Naiintindihan mo ba siya?
"Dumating na ba ang mga bata?" "Hindi pa, ni isa."
Pakiusap, tandaan na gisingin ako bukas nang alas syete ng umaga.
Wala siyang ginawang masama.
Magkakilala ba kayo?
Bago ba kayo rito?
Sa pagkakaalam ko, siya ay isang masipag na estudyante.
Hindi ko matandaan saan ko iniwan ang kotse ko.
Saan mo natutuhan ang ingles?
Hindi ko alam saan ako maghihintay sa kanya.
Ang daga ay tumakbo sa ilalim ng kama.
Mamimiss din kita.
Ang kanyang kapatid na lalaki ay nawala sa lungsod.
Talagang mura.
Ooperahan ang aking tatay.
Ang tao'y sosyal na hayop.
Hindi papasok sa loob si Tom.
Dapat maghugas ng kamay bago kumain.
Walang sinuman ang may gusto niyan.
Sana wala kang sinabi sa kanya tungkol sa plano.
Hindi ko alam na ganyan ka palang klaseng tao.
Mabilis tumakbo ang mga bata.
Alám kong alám ko iyán, peró hindî ko matandaán.
Tila kasindami ang ginagawa niya kaysa kay Tom.
Napakainit ng sopas.
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.
Sa tingin mo?
Ang abokado'y masustansiya.
Kung sakali hindi ako makakarating, pumunta ka nang mag-isa.
Nakikita ko ang krus na gawa sa ginto.
Ang aking mga magulang ay diborsyado.
"Alas nuwebe na," sabi niya.
Kinailangan ng maraming taon para itayo iyon.
Oras na para matulog.
Siyá ay nasá isip niyá palagì.
Hindi siya pwedeng bumili ng isang kotse.
Tumakbo si Maria.
Iniiwasan ka ni Tom.
Walang bahing kung walang ilong, walang katotohanan kung walang basehan.
Magaling mabuhay sa itong siyudad.
Ang nanalo ay ang mga babae.
Gusto mo bang iwanan iyan nang ganyan?
Ano ang talagang gusto ni Tom ay isang bagong gitara.
Ang aking nakatatandang kapatid na babae ay lumalangoy nang napakabilis.
Siya ba ay tinawagan mo na?
Napakalawak ng Karagatang Pasipiko.
Naiintindihan lahat ng mga bata.
Natagpuan namin siyang buhay.
"Hindi ka Mehikano?" "Oo, ngunit ako ay nakatira ngayon sa Arhentina".
Nasa bahay sina Tom at Mary sa araw na ito.
Wala akong tinatago mula sa iyo.
Hindi kilala ni Tom ang batang kumakausap kay Mary.
Nakakaintindi ba silang dalawa ng Pranses?
Mas gusto ko ang Los Angeles.
Si Tom ay ikinulong nila.
Ayon sa radyo, uulan bukas.
Maraming tao ang dumalo sa libing.
Wala akong sasabihin sa taong iyan.
Siyá ay nakahigâ sa sofá, ang mga matá'y nakapikít.
Bakit tayo lilipat?
Pinatay ko ang konde.
Dapat mong makita para maniwala.
Ilan sa inyo ang makaroon?
Ang diksyunaryong nasa ibabaw ng mesa ay kay Tom.
Anong gusali iyon?
Naniniwala ka ba sa isang diyos?
Oo.
Lahat ay nagsimula sa araw nang ako'y isinilang.
Parang isang panaginip.
Nasa banyo si Tom nang dumating si Mary.
Huwag kang mag-alala.
Higit na mura kapag ika'y sasakay ng bus papunta roon.
Ano?
Luma na ang kotse pero maganda.
May kilala ba kayong isang G. Green?
Maging malikhain kayo.
Habang may mga taong gustong magkaroon ng mga bagong sapatos, ang iba ay gustong... magkaroon lamang ng mga paa.
Karamihan sa mga babae ay mahilig sa pag-shopping.
Binilhan ko ang batang babae ng isang suweter.
Parang nakakita ng isang multo si Jody.
Talagang hindi gumagana iyan.
Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.
Nagkasakit ako; ako ay nanatili sa bahay buong araw.
Akala ko nasa loob ka ng kwarto mo.
Biniro niya siya, ngunit hindi siya tumawa.
Walang nakapagsabi kung nasaan siya.
Akala ko kinamumunghian mo si Tom.
Wala siyang natatandaan na kahit ano.
Tahimik!
Ipinapangako ko sa iyo na hindi ko na gagawin iyan muli kahit kailan.
Taos-puso ko sa kanyang binigay ang kaunting mayroon ako.
Pakasalan mo ako.
Nang hindi dahil sa hangin at tubig, walang maaaring mabuhay.
Násaán si tatay?
Ano kaya ang gagawin mo?
Halos puno ang kahong iyan.
Mag-uuwi ako ng maraming pagkain.
Sanay na ako diyan ngayon.
Paluin mo siya gamit ang walis!
Ang pulisya ay hindi nakahanap ng kahit anong ebidensya ng kanino man.
Dalhin mo ito para sa nanay mo.
Kwentuhan mo pa kami.
Kaunti na lamang ang asukal sa garapon.
Ulitin mo isang beses pa.
Kinakabahan ako.
Kahit pagod, nagpatuloy ako sa pagtatrabaho.
Okey lang ba kayong dalawa?
Ang dalawang gusali ay magkadikit.
Sasabihin ko sa iyo bago ko makalimutan.
Namimiss ko na ang pamilya at bayan ko.
Gusto kong mag-aral ng mga wikang dayuhan.
Hindi ako gutom.
Hindi niya gusto na siya'y pupunta ng Boston.
Kailangan na dipositahin natin itong pera sa isang bangko.
Konting mas malaki sa manok ang terki.
Alam kong ikaw nga.
Ang silyang gawa sa plastik ay mura.
Nagkukulo siya ng tubig para sa tsaa.
Ito ay isang retrato ng barkong sinakyan ko.
Ang websayt na ito ay umiimbag ng mga lihim na dokumentos ng ilang mga gobyerno.
Gusto ng lahat ng isang reporma sa sistema ng edukasyon.
Si Antoine Lavoisier ay namatay sa Paris, Pransya.
Bawat bata ay mayroong kanya-kanyang paraan ng pag-iisip.
Naiintindihan mo ba?
Binigyan niya ako ng kaunting sopas niya.
Siya ay mabata at naka-aakit.
Ano ang itinatayo nila sa pook na ito?
Nagsimulang walang tao ang mundo, at ganyan din ito magwawakas.
Hindi ko pwedeng sabihin sa iyo ang totoo.
Napakaganda ng panahon.
Pumasok ang buhangin sa aking mata.
Ibaba mo ang baril.
Hindi pa ako kumain ng tanghalian.
Dilaw ang mga iyon.
Masaya sila sa resulta.
Ang mga bagay na nangyari ay nakaraan na.
Ang dami kong tanong.
Kainin mo.
Mali ang kanyang numero.
Hindi pa pumunta rito ang mamang kartero.
Isang maliit na kotse ay mas mura kaysa isang malaki.
"Punta tayo sa patay." "Sino ang namatay?"
Gusto mong sabayan ako sa pananghalian?
Tatawagan kita pagkarating ko sa istasyon.
Nahulog siya at nasaktan ang kanyang binti.
Siguro siya'y mali.
Anong higit na mahalaga?
Kailangan kong sipilyuhin ang aking ngipin.
"Bakit ayaw mo ng pagkain mo?" "Sobrang anghang."
Mayroon akong ipapakita sa iyo.
Nais kong manirahan sa Italya.
Sinabi niya na pwede niyang gawin, ngunit hindi niya sinabi kung paano.
Proprotektahin ka niya.
Magiging mahirap kumbinsihin ang may-ari na ibenta ang bahay.
Huwag mong hipuin ang anak ko!
Ang gumigising nang maaga, madaling yumaman.
Kailangan kita rito.
Magagawa ko lahat iyan nang mag-isa.