Čte rád noviny.
V žádném případě bys neměl někomu způsobit škodu.
Nejsi šťastný?
Dělej to, co ti nakázal lékař.
Chceš mi říci, co to je?
Strávil jsem tři roky psaním této knihy.
Podle mého je Tom velmi zvědavý.
Při otvírání dveří jsem rozbil zámek.
Chci dobrý slovník.
Nejsem si jist, jestli je to správně.
Tom si v pátek večer vyrazil s Mary a v sobotu večer s Alicí.
Tento nůž řeže dobře.
Dejte mí klíč a ja otevřu vesmír.
Žasnu nad jeho trofalostí.
Mám velmi rád hudbu.
Nesetkal jsem se s ním ani jednou.
Jsem tak chytrá, že někdy ani slovu nerozumím, co povídám.
Jsi zraněn?
Neumím japonsky.
Je nás dohromady osm.
Měl strach se přiznat, že to nevěděl.
Ahoj, Tome.
Viděl jsem ji před týdnem.
Prosím tě, neskuhrej furt, tyhle potíže jsou v tvým stáří úplně normální.
Naplnil jsem vázu vodou.
Chápeš co říká?
Umím běhat rychleji než Ken.
Chceš se stát kosmonautem?
Štítná žláza je endokrinní žlázou.
Je to jasný?
Minisukně je zase v módě.
Šel jsem na pivo s přáteli.
Vídeň je hlavní město Rakouska.
Nebydlíte v mé městské části.
Právě odešel.
Když mám dobrou vodu, tak nechám pivo stát a piji víno.
Ať se stane cokoli - chci, abys věděl, že tě miluji.
Tom neměl co skrývat.
Piješ ráda sladký čaj?
Samozřejmě.
Kdy se bude vdávat?
Johannovi je smutno.
Nejsme tak hloupí, jak jsi si myslel, co?
Konečně je pátek.
Posuň si židli blíž k ohni.
Úmyslně rozbil okno.
Firma se snaží vylepšit svoji pověst.
Jaký je rozdíl mezi tím, jestli je nevěrný muž nebo žena? Stejný jako když plivneš z otevřeného okna obýváku na ulici anebo z ulice do obýváku.
Musím ti něco říci.
Vybral si ji náhodně.
Umíš řídit?
Máš vlastní bankovní konto?
To nemám ráda.
Vítr ve svém hněvu teď pěje divou píseň.
Smíš tady psát v jakékoli řeči. Na Tatoebě jsou všechny jazyky rovnocenné.
Neměli byste pít na prázdný žaludek.
Každý den chodí venčit svého psíka.
Odpověď zní čtyřicet dva.
Tom si koupil nový tkaničky.
V této větě chybí čárka.
Sauna dělá dobře.
Na konci knihy hrdina zemře.
Choval se, jako by byl blázen.
Prosila ho, aby tam nechodil.
Žila v Anglii, když začala válka.
"Já?" - "Ano, ty!"
Jsem jen člověk.
Je to neobvyklé?
Jak si mohl začít beze mě?
Jsi věřící, že ano?
Nezvládá stres.
Za chvilku bude pršet.
Nemůžu si pomoci, ale myslím si, že děláš chybu.
Už jsem řekl, že odpověď neznám.
Ušila nové šaty pro svoji dceru.
Slyšela jsem to.
Choval se jako blbec.
Jsem si myslel, že mi nebudeš důvěřovat.
Moderní střešní okna musí vyhovět vyšším požadavkům.
Tom je o dost starší než Mary.
Když jsme se poznali, bylo to jako sen. Když jsme se rozcházeli, jako noční můra.
Nevím, jestli jste to už slyšel.
Už jsem to udělal.
I když jsem byl vyčerpaný, pracoval jsem dál.
Já s tebou nesouhlasím.
S cizími věcmi musí člověk zacházet opatrněji než s vlastními.
Itálie je poloostrov.
V pokoji bylo ticho.
Tobě se to říká.
Pro kolik lidí je na té pohovce místo?
Kamarád mé sestry je Francouz.
Trpí projevy přepracování.
Tom spravuje ledničku.
Já mám taky radši bílou čokoládu než tu normální.
„I babička byla jednou mladá, Tome.“– „Babička? Ne, ta byla vždycky stará!“
Praštila jsem ho do obličeje.
Máš v hlavě jen upíry, draky a jiný příšery. Nemůžeš tam mít holky jako každý normální kluk?
Tom si ho honí.
Stále existují lidé, kteří neumějí číst.
To je nejdelší román, který jsem kdy četla.
Kdo je Tom?
Může se tady platit kreditní kartou?
Jak ses naučil tak dobře francouzky?
Celý svět zešílel.
Myslím si, že by se to Tomovi líbilo.
Co bys dělal, kdybych ti byl nevěrný?
Kolik vět jsi přeložila na Tatoebě?
Mohu se zeptat, kam jedete?
Začnu pivem.
Včera se vrátil pozdě.
Nejsem sice zcela proti, ale nejsem ani pro.
Pane doktore, nekouřím, nepiju a jsem impotentní. To jsem zvědav, co mi zakážete.
Udělal jsem pár chlebíčků, protože jsem si myslel, že bys mohl být hladový.
Za jakým účelem se učíš španělsky?
Stanice je na západ od hotelu.
Chci vědět, co to je.
Tato kniha je menší.
Štěstí pomáhá jen občas - práce vždy.
Ona mi nikdy neodpustí.
Naděje je málo.
Slyší mě někdo?
Petr se učí v knihovně.
Prašná cesta vede dolů do údolí.
Smím se jí dotknout?
Učím se od osmi do jedenácti.
Jsi ve skupině?
Umíš rychle utíkat?
Jeho dcera je zdravotní sestra.
Ona je anděl.
Nemám chuť jít ven.
Právě jsem dala Tomovi třicet dolarů.
Hovoří o tom u nás celé město.
Tom je větší než já.
A přece jsem byl úspěšný.
Viděl jsem tě s velkým chlapcem.
Prosil jsem Toma, aby nechodil.
Pozoruj toho muže.
Už mi vysvětluješ podesátý, že bys ve stejný den zasadil jabloň, i kdyby ses dozvěděl, že druhý den bude konec světa. Můžu se tě zeptat, co ti bránilo, zasadit těhle deset stromů?
Jsem si skoro jist, že Tom skutečně miloval Mary.
To je dnes takový horký den!
Včera jsem snědla velký talíř hrachové polévky.
Bydlím v Kobe.
Dříve jsem bydlela ve vesnici.
Pro větší bezpečnost a komfort si vybrali nové bydliště.
Nedělej si starosti, dnes je plastická chirurgie mnohem lepší než za časů doktora Frankensteina.
Mám stejný názor jako ty.
Všichni poslouchají za dveřmi.
To není to, cos říkal dříve.
Jsem rád, že jsem mohl alespoň trochu přispět k našemu vzdělání.
Je mi líto, ale tohle prostě nejde.
Mám ho ráda.
To je bezvýznamný detail.
Princ přijel na bílém koni.
Naučím se to.
Jsem ten vhodný?
Kolika hovoříte jazyky?
Konečně skončila ta dlouhá diskuze.
Včera jsem snědl jablko.
Na které jsi straně?
Vím, co udělal.
Chceš abych ti opravil rozbitou lopatu anebo ne?
Nemám už žádné peníze.
Ona je nejlínější člověk, kterého znám.
Půjčil jsem si dvě knihy.
Letos hodně pršelo.
Říkal jsem to už dříve.
Ta malá holčička na něj vyplázla jazyk.
V esperantu končí všechna podstatná jména na o.
Fantazie je něco, co si mnozí lidé ani představit nedokážou.
Je nevyhnutelné, že jednoho dne odejdu do Francie, jen nevím kdy.
Auta jsou drahá.
Víš, kdo to je.
To je muzejní kousek.
Kolik vážíš?
Už roky si barví vlasy na černo.
Jsme napadeni!
Nikdy nepřizná porážku.
Vím vše, co potřebuji vědět.
Kdo si uprdnul?
Nosím kontaktní čočky.
Říkám to pořád.
Má hezkou dceru.
Zavolal jsem Tomovi.
Na kole je cesta levnější.
Ona je mladá studentka.
Už je po nejhorším.
Už přijel vlak.
Skoro denně kouřím.
Proplakala jsem celé ráno.
Byla jsem mladá a nevinná.
To jsi měl štěstí.
Velryby se živí malými rybami.
Snědl celé jablko.
Moje sestra je moc pěkná mladá žena.
Brambor byl tak horký, že jsem si spálil pusu.
Kupuji auto.
To je chyba.
Proč jste mi nepomohli?
Takový bělovlasý stařec mi vběhl přímo pod auto.
Zastřelila ho.
Protože tam pracoval jeho otec.
Udělala jsem pár chlebíčků, protože jsem si myslela, že bys mohla být hladová.
Mám plné zuby angličtiny.
Muž nevěnoval jejímu hlasitému protestu žádnou pozornost.
Koupe se každé ráno.
Potkali jsme ho ve vzdáleném městě.
Nikdo nemohl tu jeskyni najít
Byl jsem to já, kdo se s ním setkal.
Tohle je polévka bez vejce.
Máme stejný názor.
Tom nesl Marii na ramenou.
Pohádky začínají vždy stejně: Bylo nebylo.
Jeho dům je třikrát větší než můj.
Nejsem žebrák.
Nikdy jsem ji nepodvedl.
Raduji se, že tě vidím, ale není tady nic, co bys mohla udělat.
Jsi slepá?
Jsem na to zvyklý.
Železnice a Esperanto jsou mosty míru a dorozumění.
Tom se zeptal Marie, jestli by chtěla jít nakupovat.
Žárovky spotřebovávají elektřinu.
V neděli zůstavá málokdy doma.
Chtěl bych to vidět.
Sotva Tom uslyšel výstřely, vyběhl z domu.
Měl by jsi tady do půl třetí zůstat.
Ztloustnul.
Tom dal Marii poměrně těžkou otázku.
Jste poraženi. Vzdejte se.
Pozor! Zlý pes!
Stále méně Poláků chce pracovat jako sběrači jahod.
Šel jsem do nemocnice, abych uviděl mého strýce.
Dejte mi, prosím vás, něčeho napít.
Do které strany patříš?
Poprosil jsem ho, aby otevřel okno.
Má ptáka.
Zapřemýšlej!
Četl jsem knihu.
Nesmíš přibrat.
Buď svůj!
Chci jít podél řeky.
Na to nemám čas, a navíc ani nemám peníze.
Vzbuď mě.
Tom pozvedl půllitr piva, sfoukl pěnu a pak ho vzal k výročí Kena na ex.
"Jsem šťastná", řekla si sama pro sebe.
Když padnu na kolena a budu ti líbat nohy, tak bude zase všechno dobrý?
Vezměte si prosím jednu.
Co přede mnou schováváš?
Nešťastná láska se nevyléčí.
Taky jdeš?
Když pojedeš nepozorně, mineš odbočku.
Jsi příšerný.
Tomův stav se očividně zhoršuje.
My to nemůžeme udělat.
Vypadá sice mladší než ty, ale ve skutečnosti je starší.
Brambor byl tak horký, že jsem si spálila pusu.
Tyto peníze jsou pro strýčka Příhodu.
Drazí bratři a sestry.
Znám jeho pravé jméno a vím, kde bydlí.
Najím se tady.
Holub odletěl.
Slyšela jsi to?
Mohl bych si jít hrát, až dočtu tuto knihu?
To je škola pro malé hezké holčičky.
Co prodáváte?
Uviděla strašidlo a vystrašila se.
Dnes večer máme dost času.
Život je velmi těžký.
To není k smíchu!
Nemůžu uzdravit zlámané srdce.
Odpustila jste Tomovi?
Musím ji pomoci.
Všechno je špatné.
Jeho rada byla velmi užitečná.
Ať se stane cokoli - chci, abys věděla, že tě miluji.
Jeho auto bylo právě opraveno.
Kde jsi byl?
V mém okolí žije hodně koní.
Zatočil ostře doleva.
Jsi knihomol.
Nemám co skrývat.
Na počátku stvořil Bůh nebe a zemi.
Ahoj, už jseš vzhůru?
To dokážeš!
Vlastně jsme to mohli všichni předpokládat.
Chci vědět, kdo s námi zůstane.
Co je ti do toho, co dělám?
Kde domov můj? Kde domov můj? Voda hučí po lučinách, bory šumí po skalinách, v sadě skví se jara květ, zemský ráj to na pohled! A to jest ta krásná země, země česká, domov můj, země česká, domov můj!
Kolik stojí tento deštník?
Nemá prostorové vnímání.
Tomovo auto momentálně blbne.
Mám té malé coury plné zuby!
A proč bychom neměli přiznat, že požitky všeho druhu jsou podstatným cílem našeho života?
Přesto však jsem uspěl.
Pokoj pana Johnsona byl velký.
Jdi, pověz Tomovi, jak se máš.
Nevěř mu.
Nikdy mu neodpustila jeho nevěrnost a při každé příležitosti mu ji připomněla.
Pes běží za kočkou a kočka běží za myší.
Nesnáším kávu.
Nechal jsem ho to udělat.
Byl menší, než jsem si představoval.
Dříve jsem bydlel ve vesnici.
Rusky začínaje, ovládá Tom pět jazyků.
Rád bych tu zůstal přes noc.
Mám toho dost!
Máš ráda déšť, když nehezké vzpomínky smývá.
Takovéhle příběhy mě fascinují.
Nemohu ti říci pravdu.
Hledáte práci?
Nejsem unavený.
Tom přitisknul ucho na dveře, aby slyšel, co se dělo ve vedlejší místnosti.
Je v koupelně.
Život je krásný!
Kde jste byl včera ve 2.30?
Můžeš ty dveře zavřít?
Tahle výmluva nebude stačit.
Svědek před soudem vypovídal ve prospěch obžalovaného.
Hodil mne na zem.
Marcipánová prasátka nechrochtají.
To je ten dům, kde on bydlí.
Tom sice tvrdil, že Marie umí skvěle hrát na klavír, ale já tomu tak úplně nevěřil — dokud jsem ji neuslyšel hrát.
Odemkni dveře.
Mentální blok mi zabránil mluvit.
Zdravý je jen špatně vyšetřený nemocný.
Vy se teď postavíte do kouta a budete se stydět!
Křídlo ptáka bylo zlomené.
Uchovávejte v chladu!
Některé věty nedávají smysl. No a co?
Potřebujeme více.
Kdyby? Jo, jo, slůvko kdyby. Kdyby byly v prdeli ryby, nemusel bych být rybářem.
Dej mi pokoj! Nenávidím tě!
Maria poprosila Toma, aby otevřel flašku vína, a když tím byl zaneprázdněn, tak ho políbila.
Tom je řidičem.
Práce, při které pracuji s lidmi, se mi zdá zajímavějśí.
Máme hlad.
Dneska mám narozeniny.
Nebe je zahaleno tmavými mraky.
Kdy má narozeniny?
Nabádám Francouze, aby se učili německy.
Je velmi známým lhářem.
Mám hodně co dělat.
Proč jsi tak brzo vstal?
Nejkrásnější sny o svobodě se zdají ve vězení.
Veverka sedí na stromě a žere ořech.
Vem si, co chceš.
Vyučování začíná ráno.
Skoro nikdo si nemyslí, že jsme sestry.
Jsme z Německa.
Hraješ ještě hokej?
Bylo nebylo, byl jeden muž a jeho žena. Neměli dům. Bydleli na poli a spali pod stromem.
Nikdo nemá rád válku.
Nic jim nekoupím.
Pět paragrafů života: §1 Nemysli! §2 Když myslíš, nemluv! §3 Když mluvíš, nepiš! §4 Když píšeš, nepodepisuj! §5 Když podepíšeš, tak se nediv!
Chyběla jsi mi.
Koupu se každý den.
To jsi byl ty, kdo mi povídal, že jsem tady v bezpečí.
Nemá nás rád.
Mnohokrát děkuji za informaci.
Poraď mu.
Nerozumím vždy všemu, co říkáte.
Zpívej, má duše, zpívej.
Dosáhl jsem v životě vše, co jsem chtěl dosáhnout. Teď mohu v klidu zemřít.
Rozhodl jsem se říct mu, že ji miluji.
Dle mého názoru jsi pěkná.
Nevím, jestli se modlil, ale zůstal celé ráno v kostele.
Pravda je odporný lék; člověk by zůstal raději nemocný, než aby se rozhodnul ho vzít.
Byl zabit ve válce.
Komu není rady, tomu není pomoci.
Sport mě nezajímá.
Kdo umí, umí.
Odpustil jsi Tomovi?
Měla by jsi si vzít dovolenou.
Nemám nic, co bych ti mohla dát.
Správnost této informace je pochybná.
Pan White dal Johnovi tento lístek.
Každý chce být šťastný.
Museli jsme přizpůsobit náš život novým okolnostem.
Moje babička nevidí.
Je to hřebec, nebo klisna?
Proti gustu žádný dišputát.
Já ještě jím.
Já hodně krkám.
Jogging vyšel v Kalifornii z módy.
Práce byla de facto skončená.
Zde jsou mé doklady.
Už tam nebydlí.
Je to velmi jednoduché.
Tom by se strhal, aby obšťastnil Marii.
Tom pozval Mary na večeři.
Pokud nebudu moci přijít, tak vám zavolám.
Když Tom pracoval na mléčném statku, musel vstát každé ráno v pět hodin a podojit krávy.
Zařídím to tak, aby si nikdo ničeho nevšiml.
To není má žena.
Musíte pracovat, ne myslet.
Vrána letěla pryč.
Běhám rychleji, než Tom.
Nemá co dělat.
Umíš rozeznat kachnu od husy?
Kde se sejdou tři Finové, bude do tří týdnů stát sauna.
V porovnání se svým otcem je povrchní.
Tom je obklopen pěknými ženami.
Polib mi prdel.
Nechybí nic.
Sněží?
Jaká je role našeho hnutí za těchto okolností?
Zamíchala mléko do své kávy.
Všichni jsme chtěli vědět, proč Tom nemůže přijít.
To je moje máma.
Tom vyhlíží znaveně. Odveď jej prosím domů!
Dávej pozor, abys nespadl ze žebříku.
Byl jsem obklopen milými lidmi.
Kočka má dvě uši.
Říkej mi jednoduše Kene.
Viděla jsem ho včera.
Neptun je osmá planeta našeho slunečního systému.
Tom nechce, aby ses zranil.
Cena ropy stoupá.
Když jsem byla mladá, tak jsem často v této řece plavala.
Zrovna pracujeme.
Hrdě předvedla své nové šaty, ale její matka jí zakázala jít ven tak polonahá.
Ten talisman, který nosí, ho má ochraňovat před zlými duchy.
Nechci být zastřelena.
Můžu to udělat bez tvojí pomoci.
Takovým trikem mě nemůžeš dostat.
Nemáme zbraně.
Kdyby tě viděl, byl by překvapen.
Ani ve snu by mě nenapadlo, přihlásit se do klubu, který by někoho takového jako jsem já, byl ochoten vzít za člena.
Tím, že se o druhých budete vyjadřovat opovržlivě, nic nezískáte.
Nechal jsem si opravit hodinky.
Omluvil se jí za zpoždění.
Mluvit japonsky je pro mě jednoduché.
To vypadá dobře.
Nemyslím, že jsem vás tady někdy viděla.
Marie nerozumí šití ani pletení.
Chtěl bych žít v Curaçau.
Všichni chcem, aby jsi byl šťastný.
Policist zachránil dítě před utopením.
Když o tom teď přemýšlím, vedla naše rodina velmi nuzný život.
Nerada bych se příliš brzo vdávala.
Zakopnul jsem na schodech a poranil si malíček na pravé noze.
Hlavní město Ukrajiny je Kyjev.
Je bezdětná.
Nechci, abys prohrála.
Jsem v rozpacích.
Tom byl smutný.
Né, opravdu? Kdy odešel?
Předložím ti druhý návrh, takový, který se od prvního výrazně liší.
Tvůj bratr je mladší než já.
V poušti je písek levný.
Hnusíš se mi.
Nedávno zemřel.
Rozplakal ji.
Tom chce být slavný.
Četl jsem všechny jeho romány.
Snězte všechno.
Tento vítr je předzvěstí bouřky.
Mám chuť na pivo.
To bolí.
Nejsi sám.
Tolik ke dnešní hodině.
Chodívám sem každé pondělí.
Ukaž nám to!
Nedej mu to.
Slyšel jsem, že jsi nemocná.
Jak dlouho byl pryč?
Chyběl jsi mi.
Viděl jsem, že jeho dcera brečí.
Tom nemá bratra.
Osvoboď se z vězení, které sis sám vybudoval.
Masírovala ho.
Jeli metrem.
Musí být velmi šťastná.
Měli bychom se otočit.
Jdi vzbudit Marii.
Naše město je dobré pro chodce.
Nemám vůbec žádný strach z psů.
Odkud jste?
Tatoeba: věty, věty a ještě víc vět.
Bude čekat.
Ona je angličanka.
Černá platí v německu jako klasická barva smrti a smutku.
Existuje lék na hloupost?
Sauna je lékárna chudých.
Rád bych napsal dopis Ježíškovi, ale rozumí on vůbec japonsky?
Vaše vzdělání je důležité.
Moje rodiče nechtějí, abych se vdala.
Svět je komedie pro ty, co myslí, a tragédie pro ty, co cítí.
Nepusťte dítě k rybníku!
To je její dům.
Pokud by se trpaslíci a elfové zkmotřili, tak začnou padat hvězdy z nebe.
Lupič unikl svému trestu.
Chci přítele.
Nemám žádné zubní kazy.
Proč to děláš?
Znáš důvod?
‚Kamarádi z dětství‘ mi nahánějí strach.
Zemi jsme si nepodrobili. My jsme jí jen způsobili hluboké rány.
Právě jsem dal Tomovi třicet dolarů.
Neumím rusky.
Tem tam je klid a už spolu válčíme.
Marie neví o šití nebo pletení vůbec nic.