أريد أن أذهب معك.
لا أعرف.
في العديد من اللغات من الصعب التعبير بشكل كتابي أو شفوي عن موضوع بدون الاضطرار للتصريح عن جنس المتحدث.
ذهبوا إلى السينما ليلة أمس.
نصحه طبيبه بالإقلاع عن التدخين.
نظرت ماري إلى نفسها في المرآة.
كان امراً مستعجَلاً.
أنت ستساعدني!
كولا, من فضلك.
أحضر لي المقص من فضلك.
هذه قصة حقيقية.
هل يدور الأمر عنى ؟
هذا الامر كنت أستطيع تنفيذه لوحدي.
ليست لدي أدنى فكرة عن مكان إقامتها.
السقف معزول حرارياً.
أنا عبقري مستقر جدا.
أنا جائع.
توقف في الحال.
أنتظر حتى الساعة السادسة!
رائحة الكلمات لا تشبع شهيتي.
هذا لك.
يمكنني تكلم الأسبانية.
لكم أنا مشتاق إليك.
یبدو ان الامور تسیر بشکل جید.
هذا ليس عدلاً.
يذهب توم للسرير كل ليلة وبنفس الوقت.
السقف مصنوع من الخشب.
يتوجب عليَّ دفع الفاتورة.
تقع ألمانيا في وسط أوروبا.
أنا متعبة جدا اليوم.
يجب ان تحصل على مكافأة
صباح الخير.
من فمك إلى باب السماء!
متى ستعود؟
زوجتي طبيبة.
ترك توم ورائه ارملة وخمسة أطفال.
قل لتوم أن يرد على الهاتف.
انا اعتقد انه يتوجب عليك البحث اسفل التخت
هي تغلق الباب.
حاول أن تذهب ببطء أكثر.
هل اتصل بي أحد عندما كنت في الخارج؟
أنا مسرور للغاية لسماع ذلك.
كل ما أريده هو التخلّص منك.
هذه خطيبته
لماريا كنية آخرى الآن - ماهي ؟
كيف اتيت بهكذا عمل ؟
هل ترغب بالجلوس؟
اهدِنَا الصِّرَاطَ المُستَقِيمَ صِرَاطَ الَّذِينَ أَنعَمتَ عَلَيهِمْ غَيرِ المَغضُوبِ عَلَيهِمْ وَلاَ الضَّالِّين .
إلى أين تذهبين؟
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تذكرني؟
الحمد لله.
هو أكل الخبز والكعك فقط.
متى تذهب للتسوق؟
توم بدأ يكلم نفسه.
لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد.
هذه هدية متواضعة لك.
عليك بمساعدته، و بسرعة.
ربما من الأفضل أن تأتي معنا.
إنه سهل جدا.
يجب أن تساعدها و بسرعة!
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
لديكَ بقعة كبيرة على البلوفر.
سوف اقبل عرضك
ربما ستأتي.
لا أستطيع تحدث الإنجليزية بشكل جيد مِثلِهِ.
هل أنتَ سعيد؟
كم الوقت هناك؟
الطبق الأول الحساء.
سألتني عن عمري.
إنهم لا يتحدثون الإسبانية.
هل تعلم بأي سنة وأي شهر وأي يوم بالاسبوع نحن الان؟
تدرس ماريا دائماً.
إسم صدقي الإسباني إنريك.
لديه سيارة جديدة و أخرى قديمة.
هو بطل.
هل تعتقد أني أريد ذلك؟
كان يعرف أسماء كل الابطال.
لا أَعلَم.
هي تقول نعم.
أنت تفقدني أعصابي كلية.
كلمة ايه؟
هل يمكنك أن تدلني على الطريق الى المحطة؟
عندنا ستيغوصور.
يا لها من مفاجأة.
إني أكتب مقالا.
انت متعجرف هكذا على الدوام؟
عادة ما تخلد إلى السرير الساعة التاسعة.
أنت صديقي.
خذ وقتك.
جوابها لم يكن مفهوماً.
لا يمكننا تجاهل هذه المشكلة.
كانت الإشارة حمراء.
وُلدت في كيوتو سنة ١٩٨٠م.
أنا طلبت قهوة فقط, لأني لم أكن جائعة.
دعنا فقط نتظاهر وكأننا لا نعرف بعضنا البعض.
الأف 14 طائرة للقوات الجوية الأمريكية.
أنا أتحدث عنه.
اكلت قطا.
متى ولدت؟
لم يرى توم ولا ماريا أن النار اندلعت في المنزل المقابل لهم.
إنّي أترجم مقالا.
متى وُلد؟
أنا مثالي. أنا لا أعرف إلي أين أذهب, ولكني على الطريق.
هل كنت مملاً بالفعل؟
روما مدينة قديمة.
توم سمسار.
أفضل السفر لوحدي.
الحاجة لا تعرف قانوناً
ما زال على قيد الحياة.
يستوجب بذل جهود أكبر؛ إذا ما أردنا إنجاز هذا الأمر.
أتى يركض.
الإسبرانتو هي أسهل لغة في العالم.
أنا أشتري ما نحتاجهُ للرحلة, والهدايا للأطفال.
التاريخ يعيد نفسه.
لكن بالنسبة لك سأبقى دائماً بلا أهمية.
أعيش في الطابق الأرضي.
انا اريد شخصاً لألكمه
أخى أحمق.
توم ليس أحمق.
ركضنا حول الحديقة.
كان يزورني أحياناً.
هل اشتريت شياً لتأكله
أحب الفيزياء وأحب الرياضيات أكثر.
الشمس مشرقة والسماء زرقاء.
هو لم يلاحظني.
لماذا ترتدي القفازات ؟
ستندم على ذلك!
يعيش البدو في الصحراء.
هم يناقشون المشكلة.
ذهب إلى المتجر.
بدء توم تعلم الفرنسية العام المنصرم.
تعال إلى هنا.
ليس لدي شيء آخر أقوله.
إذا أمطرت غداً، لن أذهب الى الاجتماع.
نحب دائما الأشخاص الذين يقدرونا, لكن ليس دائما نحب الأشخاص الذين نقدرهم.
هل قمت بتذوق كعكتي؟
لا اريد ان اتدخل
من فضلك أصلح السيارة.
يا لها من لعبة ممتعة
أريد أن أشتري منزلا.
لا يوجد شك.
ما علينا إلا أن نتقبل الأمر.
بدل للقناة الأولى.
من صاحبُ هذه الدراجّة الهوائيّة؟
لا تقل لي انك ارسلت لي فيديو ثاني حول قطة.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أفهم الموسيقى.
فاطمة أكبر طالبة في فصلنا.
قارن ترجمتك معهُ
صرتُ مُخرجاً.
خَطهُ رديء.
الرجاء عدم الازعاج!
انا يجب ان اناقش مع شخص ما.
توم جارنا.
يجب على المرء ان يعمل بجد وان يكون محظوظا للحصول على الرفاهية
أين مشطي ؟
الطفل يأكُل اللحم.
أنا لدي جار أفريقي-أمريكي.
يا له من كلب كبير!
أنا لستُ سويسرياً.
متى سترجع إلى المنزل؟
لم يجد توم نظاراته.
هذا غير صحيح.
هم يسكنون خارج المدينة.
لماذا تعتقد ذلك؟
أريد أن أقضي وقتًا أكثر معك وحدنا.
"هل ترغب بتي شيرت؟" - "نعم، أفضّل واحدةً حمراء"
لا أحب المدرسة.
يجب أن أساعدةُ.
استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة.
سامي مستيقظ.
خرجت مع أصدقائها.
انه لهو عبث ان نناقش.
هل تذهب إلى الكنيسة؟
هل هذا وعد؟
الناس تتغير
المرأة اليابانية تبدو صغيرة ورقيقة.
عليّ أن أنام.
أنا آكل تفاحةً.
لقد قال أنه سعيد.
من أين أنت؟
هل أنت بحاجة إلى المال؟
متى يأتي القطار؟
بمجرد أن تعبر النهر، انت بأمان.
َو قُلِ الْحَقُّ مِن رَّبِّكُمْ فَمَن شَاء فَلْيُؤْمِن وَمَن شَاء فَلْيَكْفُر.
النساء و الأطفال أولا!
لمن تلك السيارة؟
لا احصل على مال كافِ لشراء الالبسة بشكل منتظم
سوف يتوجب عليك أن تذهب.
هل تفهم؟
إنهم أتون إلي منزلنا, نحن لن نذهب إلي منزلهم.
إنها تمطر هناك.
يبدو عليك الملل.
قابلتها في الشارع.
احترقَ منزلي.
يا له من يوم حار.
في الحقيقة لا أدري.
كان طقساً جميلاً طوال اليوم
الناس يتعلمون من التجربة.
القائمة لانهائيّة.
أنا أُحبها جداً.
سوف ينال عقابه
على سامي أن يعتاد على الأمر.
"Tatoeba" معناها "على سبيل المثال" باللغة اليابانية.
أنا مترجم
أصبحَتْ طبيبة.
ذهب إلى المتجر.
كل دقيقة معك هي بمثابة هدية
الآن تذكرت.
هذا الكتاب قد كتبته بعد أن تعرضت لألم خسارة كبيرة.
الفارس بدون سيدة مثل الجسد بدون روح.
توم لا يعرف الفارق بين اوباما واسامة
أتمتلك سيارة؟
كدت أن أقتل اليوم.
افتح النافذة.
أنا ذهبت إلى المنزل.
قال نعم.
اذا لم نتعامل مع اخطار اصطدام النيازك بالأرض بشكل جدي فسوف نموت جميعاً.
زار توم قبر ماري.
أنا حامل في الشهر الرابع.
أقرأ أقل عدد ممكن من الكتب.
انها كلمة رومانسية.
لقد بحثت عبثا
انه من اقربائي البعيدين
اذا بعتني القطعة بنصف السعر فسوف اشتري منك قطعتان
أعارني كتابَيْن.
ما اسم طبيبي؟
ماذا تقصد بذلك؟
يبدو متعباً.
يتوجب عليه حُبك
أمي لا تريدني أن أكون هكذا.
لقد تركت انطباعاً جيداً.
أنا من الولايات المتحدة الأمريكية.
أضاف بعض الاسماء.
هل تريد القدوم؟
أريدك أن تستمعَ إلى هذه الأغنية.
قرر أن يقلع عن التدخين.
كان سامي كذاب مرضي.
تبدأ المدرسة الساعة الثامنة و النصف.
سأعد لك بعض القهوة.
هذا الأمر لا يعنيني.
الريف المحيط بالمدينة جميل
هما في نفس العمر.
أنا أود أن أكون مثلك.
يمكنك تدلني على الطريق؟
أنا لا أحب المفاجآت.
احتاج الى ثمانية أيام ليجد اسماً.
أعرف.
هو عاد مباشرة من جنوب أمريكا.
يصطاد بالماء العكر.
سرقت الحرب منهم سعادتهم.
إنه حقاً بيتٌ صغير لكنه يتناسب مع احتياجاتي
هل لديك موعد؟
حاول قدر ما استطعت.
لدينا الكثير من الوقت.
لا تقارني مع نجوم السينما
بالكاد لم يصدّقها أحد.
تَشعرُ بالوحدة، أليس كذلك؟
الحديقة مهملة.
هم في الحديقة.
كل شيء على ما يرام.
كانوا يكرهون توم.
لديه قطان: أحدهما أسود والآخر أبيض.
ما اسمُك؟
هل تقصديني؟
ربما ستمطر غداً.
لدي صداع في رأسي.
أرسلت لنا برقيةً بأنها ستجيء.
هل صبغت شعرك؟
لا أهتم.
نحن كلانا أصدقاء.
أنا لا أعرف ماذا تريد مني؟
يجب علي أن أذهب الأن.
أعرف مسبقاً، ماذا سيكون موضوع البرنامج الراديوي.
توقّف فاضل عن تناول دوائه.
هذه شجرة.
هل يمكنك أن تتواصل معهُ؟
أنا لم أذُقِ الطعامَ منذُ أيامٍ.
ضع بطانية على الطفل أنه بارد.
انتهت الحفلة.
ويتم الآن طرح التساؤل التالي: هل يفهم الذكاء الصناعي اللغة الصينية حقيقة أم أنه يتم فقط محاكاة هذه المقدرة.
هل تبيع المياه المعدنية؟
لم يحصل توم على إجابة.
كل ما ستحتاجه فعلاً يتسع ضمن حقيبة الظهر.
أنا امرأةٌ.
أنا لم أقل لهُ أي شئ.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
ضحك سامي في وجه ليلى.
يجب ان تأكلون بانتظام
عيد فِصح سعيد!
يتاجر توم بالأزهار.
بالأسبوع سبعة أيّامٍ
أين أخوك؟
إن الحق معك
السعر لا يشمل الضرائب.
هل تستطيع البرمجة؟
رسب في امتحاناته بسبب قلة المذاكرة.
من يدرب الفريق؟
السر سيبقى سراً.
أحب هذا الإعلان التلفزيوني.
أعتقد أنني سأفتتح متجراً.
لا يتوجب علينا فعل ذلك كل يوم.
الفلسطينيين ماشي إرهاب.
انا لست محامي
ان اناقش حول مرتبي.
أين وُلِدَ توم؟
هذه القطط تنام دائما على البساط.
هذه القيمة منخفضة جداً.
لن يصدقني أحد
توقف عن ضرب القِطة!
يحتاج ذلك القميص إلى الكوي.
لا يمكن للمرء التنبئ، متى سيصاب مجددا بنوبة غضب.
أدفع الضرائب.
ما يُِِقال هنا يمثل الحقيقة.
توم يبدو مذهولاً.
افتح الراديو.
تأسست الجمعية عام 1990.
سأتصل عليك بعد ظهر الغد.
العلاج يسير بنجاح
توم لا يمكنهُ إخفاء سر عن ماريا.
أحب اللّغة العربية.
كم لك عندي؟ - أربعة يورو لو سمحت.
هل أبوك طبيب؟
صنعتها بنفسي.
هذا الأمر صعب جداً. هل تستطيع انجازه؟
البعيد عن العين بعيد عن القلب.
حاول أن تحسن من لغتك الإنجليزية.
يتمشّى توم مع كلبه مرة واحدة في اليوم على الأقل.
إنه منذ أيام الدراسة صديقي المرابط
انه حقاً صحيح
جلسنا في وسط الحجرة .
أتمزح
غداً هو سوف يهبط على القمر.
كم ساعة عملت هذا الأسبوع؟؟
الأرملة امرأة توفي زوجها.
نشكركم على مساهماتكم.
إنه دوري الآن.
لم أريد ايقاضك.
توم على قيد الحياة.
دمي ليس أكثر حمرة من دمك.
هل ترغبين بالجلوس؟
أعتقد أنّكِ لا تفهمينَني.
دعونا ننقسم إلى فرق.
لا يعيش في هذا المبنى أحد .
كانت كأم ثانية بالنسبة لي.
وقد زاد عدد جرائم القتل.
هل سترى توم غداً
لست إلا زبون.
أعطاني عمي سيارته.
هلّ أتصلت لي بسيارة أجرة؟
هذه جنازتك.
لماذا لا تحبني
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
شكراً لإيضاحك.
بدأ سامي بنقاش الأمر مع ليلى.
العالم مليء بالمغفلين .
أنا من النرويج.
لديهِ قميص أسود.
أحب اللّغة العربية.
ليس عندي وقت.
أحبها.
كان لديهِ صداع سيء مما اضطرهُ لإلغاء الإجتماع.
بدي أشتري بيت.
عيادة الطبيب في الدور الثاني.
يجب أن أشتري طوابع بريد.
طبعاً!
نحن نَحضرُ نفسُ النشاطات.
أنا التقيت فريد على الشارع.
لم أكن لأفعل ذلك بدونك ، شكراً لك .
أعيش وأعمل هنا .
لا يوجد في الطبيعة شئ عديم الجدوى.
لدينا قط أبيض.
هو ليس أطول مني.
القائمة ستطول دائمآ.
لا تتوقف , استمر في السير.
هي طالبة.
عندما تحتاج إلى عمل , عندئذ إذهب إلى توم.
أبي يحب أمي.
في النمسا هناك الكوالا‎.
هل تستطيع أن تريني غرفة أخرى؟
التفكير يعني المقارنة
كان لديهما ولد واحد.
ان كلمة Siesta القيلولة تأتي من اللاتينية sexta والتي تعني الساعة السادسة والتي عندها كان الرومان ياخذون قسطاً من الراحة.
في الجوار يوجد مزرعة.
كان يعرف أسماء كل الفرسان.
لماذا أنت في عجلة من أمرك هكذا؟
هل قمت بتجربة كعكتي؟
هل أنت بحاجة إلى المال؟
لا استطيع تحمل تعليقاته
مع السلامة.
لا تدعها تقود.
عُمق النهر خمسة أقدام.
اليوم بارد.
أيمكنك مساعدتي؟
من كسر هذا؟
لقد سَمِعَ توم قِطة تَمؤ على الشجرة.
في الفترة الأخيرة لم يعد توم يهتم بي .
أُدعى بوب.
لا أستطيع تحمل الحرارة.
لماذا كذبت حول عمرك؟
لا تكن قاسياً جداً معي.
لقد تزوجنا .
نحن لا نعرفه.
يجب ان يحبك
متى عيد ميلادك؟
لا بد ان يحبك
الشيء الصعب قد مضى.
أقوم بجولة في المدينة.
توقفي عن الصراخ!
أيمكنني الالتحاق بكم ؟
لماذا يتوجب عليك فعل ذلك؟
هناك الكثير مما أريد أن أريكم.
كل كما تود.
من هذه الفتاة؟
لماذا يوجد في الطائرات سترات النجاة بدلاً من المظلات ؟
هل يُمكنني استعارة سيارتك لهذه الليلة؟
ولدتُ في طوكيو عام ١٩٦٨.
هل يتوجب علي أن أحترم شخص عمره 68 سنة مدمن على آلات القمار وعلى الكحول فقط لأنه كبير بالسن؟
هو أمين صندوق جمعيتنا.
الحاسوب جديد.
أعرف عنوانها.
هي حزينة منذ أن مات قطها.
يجب على المستأجر دفع الايجار للمؤجر في نهاية كل شهر.
أيمكنك مساعدتي؟
هل سيفعلها ابدا؟
سأساعدك ضمن حدود إمكانياتي.
لا بد لي أن أطلب منك أن تطيع أوامري.
لا يوجد دخان من غير نار.
متى ستعود؟
أنا في غاية الأسف!
لا أعرف كيف أشكرك.
ما ألطفك!
متى تزوجت؟
بحسب آخر الاحصاءات يبدو بأن عدد الناطقين بهذه اللغة مستقر أو حتى بازدياد.
أنا جبان لدرجة أنني نادرا ما أزور طبيب الأسنان.
خذ وقتك.
سيصبح ابني معلماً.
هذا البيت يتوافق مع احتياجاتي
الجو يتغير عادةً في هذا الوقت من العام.
أين الجدار ؟
ربّما نسيت المظلّة في الحافلة.
لا تق لي بأنك تؤمن بهذا الهراء فعلاً.
صف سيارتك حيث ترغب.
على ماذا يحتوي؟
فتحت الباب وطبعاً لأجد أمامي صديقي القديم توم.
حاولت بشدة اغوائها
البيت كبير.
توم سيكون بالجوار
الطعام جاهز!
ماري ليست نشطة مثل أختها.
جميع الكلاب على قيد الحياة.
لديه القدرة على القيام بالعمل.
اشترت البيض بالدرزن.
الهروب هو حتى المشي
هذه خدعة قديمة.
أعطاني والدي الكثير من المال.
إنها علي الطاولة.
ألم ترى اشارة الوقوف؟ كان من الممكن أن تقتلنا.
عرفتُها.
سوف نقبل شروطك
كان دائماً يحوم حولي.
الجو بارد.
عندما لا يكون لديه ما يفعله , كان يقرأ الكتب التي تحتوي روايات الابطال.
أتعلم اللغة الألمانية من أجل الحصول على المزيد من الفرص في المهنة.
إنه موجود في البيت الآن.
أحب أن أرقص.
الولد عطشان.
أذهب إلى المدرسة.
هل عندك سيارة؟
غداً سيهبط على سطح القمر.
توم حاوَل عدم النظر إلى ماريا.
لا أدخن.
ظننت أننا لن نذهب إلى هناك.
يجب أن تساعدها و بسرعة!
اجمع أغراضك وغادر.
أحتاج إلى مساعدتك.
كان عليك أن تدرس الإنجليزية.
اكتب عنوانك هنا.
إلغي طلبنا من فضلك.
أنا كنت أفكر هل ترغب بالزواج؟
هل أنت متزوجة؟
على سامي تناول دوائه.
لم ينم تقريبا نهائياً.
أنا لدي جار أفريقي-أمريكي.
ميلاد مجيد.
ماهي مدة إقامتك هنا؟
لا أعرف‏.‏‏
سأُحَلِق إلى المانيا.
جلست العائلة كاملةً حول نار المخيم.
لا يعلم ماذا يفعل بنقوده.
كل يوم نفس الشئ.
قد أكون حاملا.
هل أنتِ سعيدة في منزلك؟
هذا الأمر جيد للجميع.
يوميا احصلُ على شيء جديد
يمكنني السباحة.
عاد السفير.
لقد سُرِقت دراجتي الإسبوع الفائت.
املأ الطلب أدناه.
أنت وقح.