Geri dönerken bir şey alır mısın?
Tom harika bir kişi.
Bunu bir daha yapayım deme.
Lütfen onu bana sormayın.
Mary kıskanç değil.
Sami altı rakamlı bir maaş alıyor.
Kalbim sizindir.
Burada uyuyacağım.
Bunu yapmak çok uzun sürecek.
Açıklamana izin vereceğim.
Tom bir tarih öğretmeni.
Doktoru görmek için seninle gideceğim.
Nereden bir mayo satın alabilirim?
Son zamanlarda hangi filmleri gördün?
Ne yaparsan yap, bu ipi çekme.
Tom'un kazanmama izin vereceğini düşünüyor musun?
Senin kafanı uçuracağım.
Benim yanımda durma.
Tom ve Mary'nin ikisi de ağlıyorlardı.
Tom iş için Boston'da.
Bu benim için çok pahalı.
İstersen bunu yapmana yardım edebilirim.
Bunun hakkında senden çok daha fazla şey biliyorum.
Ben işimden çok memnunum.
Ben şüpheye düşüyorum.
Tom ve benim güzel bir evimiz var.
Ölüm yalnızca olası muafiyet mi?
Onu düzeltemeyeceğini mi söylüyorsun?
Tom beni bekliyor olacak.
Çocuklara gerçeği konuşmak öğretilmeli.
Bunu hava kararmadan önce yap.
Bitki üstünde çiçeklerin büyüdüğü bir başak gönderir.
Genç insanlar yasaya uymalıdır.
Onlar onu neden tutukladılar?
Onu yapmamız gerektiğine karar verdim.
Tom muhtemelen korkmuş olacak.
Minnettarlık göstergesi olarak bana bu bebeği verdi.
Tom detayları vermeyi reddetti.
Bir bira daha istiyorum.
Sen beni sevmiyorsun!
Bu gazlar küresel ısınmaya neden olabilir.
Sadece rahatla Tom, harika yapıyorsun.
Mary'nin bir erkek arkadaşın olmadığını söylediğini sanıyordum.
Tom yavaş, değil mi?
Boston'a gitme planların nasıl istenilen sonucu verdi.
Biz Tom'a bir doğum günü hediyesi aldık.
İstesen de istemesen de onu yapmak zorundasın.
Basın skandal üzerinde yoğunlaşıyor.
Tom'a yardım edelim.
Bence hem Tom hem de Mary askıya alındı.
Hiç kimsenin onun için zamanı yok.
Ben vardığımda o sadece gitmeye hazırlanıyordu.
Tom onu her zaman söyler.
Bunun yanlış olduğunu düşünen tek kişi ben miyim?
Emily kendisiyle yaşamama izin verdi.
Kaynak suyu çok temiz.
Tom, Memphis'te Mary'yle birlikte yaşıyor.
Tom için dua edeceğim.
Tom'a yapılan suçlamalar düşürüldü.
Hey, bunu dinle.
Herkese bir içki satın almamıza ne dersiniz?
Tom bir göle yakın büyüdü fakat o iyi bir yüzücü değil.
Yaklaşan bir araba var.
İyi bayramlar.
Biz henüz çok meşgul değiliz.
Etrafındaki insanlarla yumuşak bir şekilde konuştu.
Tom, Mary'nin göründüğü kadar aktif görünmüyordu.
Tom Mary'nin neden John'u tokatladığını biliyordu.
Sanırım Tom hakkında endişelisin.
Açığı kapatmayı umuyoruz.
Tom, Mary'nin başka birini görüyor olması gerektiğini fark etti.
O hususta size katılıyorum.
Tom'un kendini beğenmiş olduğunu düşünüyorum.
Bilim adamları uzun zaman önce atomun maddenin en küçük parçası olduğuna inanmayı durdurdu.
İstediğin her şeyi aldın mı?
Arkadaşım matematik sınavında 95 puan aldı.
Otele giden yol dar.
Umursamazdım.
Biz onlara yardım etmek istedik.
Tom'un üç saat daha kalmak isteyeceğini kim düşündü?
Gelmeyen tek öğrenci yoktu.
Tom bütün sabahı sorgulama odasında geçirdi.
Gitmek istemiyorsun, değil mi?
Tom'u öpmeyecek misin?
Tom genellikle Mary ile birlikte okula yürür.
Bu sorun, açıklamam için çok zordur.
Tom'un bunu yapması gerektiğini bilmediğinden eminim.
Onlar hikayeleri seviyor.
Tom, Mary'nin yardımı olmadan hiçbir şey yapamaz.
Tom Mary'nin ofisine zorla girdi.
Sadece elinden geleni yap.
Tom'un burada olduğundan emin değilim.
Sigara içmediğini düşündüm.
Hepimiz gerçekten çok çalıştık.
Bu gizemli felaket tüm köyü perişan etti.
Tom bana Mary'nin Boston'dan ayrıldığını söylediğinde çok şaşırdım.
Tom buradan uzakta olmayan küçük bir kasabada büyüdü.
Ben kimseyi vurmadım.
Tom, Mary'nin onu muhtemelen yapamayacağını fark etti.
Şimdi sonuç için bekliyoruz.
O bana telefon numarasını verdi.
Tom'un benden gizlediği hiç bir sırrı yok.
Senin başka biri olduğunu düşündüm.
Siz iyi bir annesiniz.
SenTom'a bunu nasıl yapacağını sordun, değil mi?
Mary, aşkım!
Dan kime inanacağına karar vermek zorundaydı.
Mary'nin onu neden görmezden geldiğini Tom'un bildiğini sanmıyorum.
Meseleyi Tom'la tartıştım.
Leyla kişisel bir telefon görüşmesi yapmak istedi.
Para bağışlamak istiyorsun, değil mi?
Sorunumuz hâlâ aynı.
Hazine bonolarının fiyatları düştü
Ben bunu tam Tom'un yaptığı gibi yaptım.
Parkta koştuk.
Tom tanıdığım başka birinden daha iyi şarkı söyleyebilir.
Dünya dönüyor.
Yarın seni tekrar görmek istiyorum.
Eğer geç kalırsam azarlanacağım.
Herkes ayrılıkçılardan nefret eder.
Bugünlerde radyoyu sadece araba kullanırken dinliyorum.
Biz çok eğleniyoruz.
Tom'un onu yapmak için nedenleri var.
O yalan söylememi istedi.
Baştan başlama zamanı.
Hepiniz hapı yutmuşsunuz.
Oraya vardığı andan itibaren, eve ne zaman gidebileceğini kendisine söylemesi için doktoru rahatsız etmeye devam etti.
Şimdi futbol oynuyorum. Ya sen? Ne yapıyorsun?
Bu Tom'a benzemiyor.
Fadıl, Kahire'ye taşındı.
Tom bu şekilde konuştuğunuzu duyarsa hayal kırıklığına uğrar.
Hâlâ yirmili yaşlarında olmalı.
Tom Mary'den bir çağrı aldı.
Cadılar Bayramı için hazır mısın?
Tom'un tek yaptığı şikayet etmek.
Acele etmeliyim.
İşlerin oldukça iyimser göründüğünü itiraf etmeliyim.
Genellikle hangi sözlüğü kullanıyorsun?
Tom'a ilk kez onun ve Mary'nin nerede karşılaştıklarını sordum.
Tom'dan bir çağrı bekliyorum.
Camımdaki karı temizlemek için cam sileceğimi kullandım.
Kulübede bir tırmık bulacaksınız.
Yazarlar her zaman son söze sahip olmak zorundadır.
Renkler tüm dilleri konuşuyor.
Bunu yapmak için yirmi birinin üzerinde olman gerekmiyor mu?
İşte otobüs şimdi geliyor.
Neden sadece benden yardım etmemi istemedin?
Mary sahte kirpikler taktı.
O kurallar öğrenciler arasındaki hoşnutsuzluğu artırdı.
Tom bütün sabah bir şey yapmadı.
Pozisyon aldık.
Orada kimseyi tanımıyordum.
Tom Mary'nin resmini yaktı.
Benim için zor bir yıl oldu.
Tom arabasına döndü ve bir el feneri aldı.
Toprak yumuşaktı.
"Tatoeba bir Japon kız adı değil." "Öyleyse o senin Japon kız arkadaşının lakabı."
Mary'nin başı dönüyor olabilir.
Tom son derece iyi yapıyor.
Herkes sakin olsun lütfen.
Bir gemi iskelede demirlemiş.
Bildiğin her şeyi bilmek istiyorum.
Tom yardım etmek istemiyorsa etmek zorunda değil.
İyi şanslar!
Geç saatlere kadar ayaktasın.
Birlikte dans ederiz.
Neden okulda değilsin?
Bu çok sesli bir kompozisyon.
Tom neden yorgun?
Tom harika.
Dışarıda güzel bir gün.
Tom cesedin bulunduğu odanın kapı kolunda parmak izleri bıraktı.
Hala yardımımıza ihtiyacın var mı?
Lütfen sola dönün.
Ben bu fikri öğrencilerin kafalarına işlemek niyetindeyim.
Tom'u oturma odasına kadar izledim.
Tom bir seçeneği olmadığını söyledi.
Her ikinize de tebrikler.
Tom her zaman gerçeği söylemen gerektiğini söylüyor.
Tom şimdi uyuyor.
Tom ona ateş etti.
Bunu yapmak istediğini biliyorum.
Babam ve erkek kardeşim bu fabrikada çalışmaktadır.
Ben arkadaşlar ile konuştum.
Bunu yıllardır giymedim.
Senin ve Tom'un birlikte bir resminizi gördüğümü kesinlikle hatırlıyorum.
Cenaze merasiminde bir sürü insan vardı.
Kabiliye'de yaşamak şimdiye kadar verdiğim en iyi karardır.
Suya bir ip atıldı.
Ben onu, ondan duymak isterim.
Tom Mary'nin Boston'a gittiğini biliyor.
Bu sonbahar evleniyor.
Mary, Tom'a doğum günü için bir kürek verdi.
Tom'un Mary'ye güvenmemek için herhangi bir sebebi yok.
Tom odada Fransızca konuşamayan tek kişi değildi.
Tom çok iyi hazırlanmış.
Bana biraz yardım etseydin, güzel olurdu.
Yarın ölebilirim.
Oğluna artık kızımı taciz etmemesini söyle.
Karşılıksız aşkı sevmiyorum; aşkımızın karşılıklı olmasını istiyorum.
Nerede olduğumu tam olarak biliyorum.
Onu biraz seviyordum.
Bu kritik.
Onlar restoranı satmamı istiyorlar.
Hiç kimse onun onu sevip sevmediğini bilmiyor.
O her zaman neşelidir.
Bu oldukça yararlı.
Ben Navajo öğreniyorum.
Ben de senin kadar Boston'da yaşamak istiyorum.
Tom iyi olacak.
Tom'a şarkı söylemesini kim söyledi?
Oğlum onun pişirdiklerini yemekten hoşlanan tek kişi değil.
Bunu ona niçin yapıyorsun?
Tom bunu yapması gereken kişi.
Üzgünüm ama sizinle akşam yemeği yiyemem.
Diğer adamlar ne yapıyorlar?
Ne zaman orada olmamız gerektiğini öğrenmem gerekiyor.
O iki yıl önce ülkesini terk etti.
O sıkıcıydı.
Tom asla buraya geri gelmeyecek, değil mi?
Benim en sevdiğim bisküvi, Singoalla'dır.
Ben onlardan nefret ettim.
Yapacağım tam olarak budur.
Zaten tüm öğle yemeğimi yedim!
Artık onlara güvenemem.
Hiç şişman bir vegan görmedim.
Tom profesyonel bir kumarbaz.
İkimiz de onları gördük.
Tom ve Mary asla geçinmediler.
Bütün kuşların tüyleri vardır.
Örümceklerin hiçbir türü zehirli değildir.
Tom Mary'den onu yapmasını istemelidir.
Tom ve ben birlikte çok eğleniyoruz.
Sadece onu görmek istiyorum.
Tom acı çekiyormuş gibi görünüyordu.
Tom üç yıl önce Boston'da yaşadı.
Hastanede kalmalıydın.
Buna cevap vermiyorum.
Bu saatte kim arıyor?
Tom'un gülümsediğini gördük.
Ben kaderimi kabul edeceğim.
Bu kelimenin nasıl telaffuz edildiğini biliyor musunuz?
Bilgisayarınızın prize takılı olduğunu doğrular mısınız?
Neden televizyonu açmıyorsun?
Sen gidersen ölürüm.
Onlar yeni bir şirket kuracaklar.
Fransızcayı nasıl konuşacağını biliyor musun?
Tom'un evine vardığımızda beni uyandır.
Bebeği uyutun.
Tom izlemek için geldi.
Senin ülken hakkında daha fazla şey bilmek istiyorum.
Tepenin üstünde duran ev çok eski.
Aziz Augustine tarafından yazılan "İtiraflar" bize ortodokslukta biten entelektüel arayışın zamansız bir hikayesini anlatır.
Tom bana erken geldiğini söyledi.
Birçoğu şüpheci olacak.
Tom hatalı olabilir.
Finanstayım.
Gece çalışmıyorum.
O, yabancı bir araba almak için çok çalıştı.
Adam bir polisi görünce kaçtı.
Kıyafetlerimi değiştirmeye gideceğim.
Ona yardım etmek zorundaydık.
Fotojenik olduğunu düşünüyor musun?
Beni sevmiyorsunuz.
Ben Üsküp'lüyüm.
Sanırım o gelecek.
Umursamadığımı biliyorsun.
Kimono giyer misin?
Ne zaman beyzbolu sevmeye başladın?
Onun hiciv romanı, insan doğasının zaaflarını eleştirdi.
Sen ve Tom arkadaştınız, değil mi?
Burada aynı ekipteyiz.
Sağlık benim için her şey.
Kapıyı kapatmam gerekir mi?
Tom bize postanenin önünde bekleyeceğini söyledi.
Resepsiyonda bir ziyaretçiniz var.
Bu biraz tuhaf görünmüyor mu?
Tom kameralı tek kişidir.
Beni yalnız bırak.
Ne yapıyordun?
Sandy bir doktor olmayacak.
Onun kabalığına dayanamam.
Tom bir süre hiçbir yere gitmeyecek.
Yardım ediyor olmalıyız.
Onu ona her gün söylerim.
Bu, insanların her gün yaptığı şey.
Umarım Tom partide değildir.
Güvenli bir şekilde hastaneye vardık.
Onun gibi aptalca bir şeyi sana yaptıran nedir?
Sana vuran adam o mu?
Jet binanın üzerinden uçtuğunda pencere camları zangırdadı.
Biz hâlâ gitmeyi planlıyoruz.
Politikacı sözünü tutmadı.
İstasyona kadar yürüdüm.
Hiçbir seçenek yoktur.
Biz hatalar yapma eğilimindeyiz.
Dışarıda istediğim kadar sık yemek yemem.
Tom atılgandı.
Avcılık oyunu bu huzurlu vahşi doğada yasaklanmıştır.
Tom tekrar kimseyi incitmeyecek.
Geç saatte uyumamalısın.
Tom ondan hoşlandığını Mary'ye söylemeye çalıştı.
Bunu yalnızca bir kez söyleyeceğim. Bu nedenle dikkatle dinle.
Belki bir ara seni arayacağım.
Ben de seninle çalışmaktan memnun kaldım.
Sirke gidebilir miyiz?
Onu daha yapmadım.
Bu araba benden daha yaşlı.
Ben banyodan çıktıktan sonra benim yara iltihaplandı.
Tom muhtemelen Mary'den daha akıllıdır.
Masanın üstünde bir sözlük var.
Hava dün çok güzel değildi.
Tom yaz tatili boyunca her gün tenis oynamaya niyet ediyor.
Bunu yapmak çok kolay olurdu.
Ne harika bir hikaye!
Tom'un insanlarla ilişkilerinin kötü olduğunu herkes biliyor.
Arkadaşlarından borç para almamanı tavsiye ederim.
Tom'un tavsiyesini dinlemeliydim.
Bundan Tom'a bahsedeceğim.
Makine çevirileri kullanmadığına emin misin?
Cevabına şimdi ihtiyacım yok, bunu biraz düşün ve birkaç gün içinde geri gel.
Milano'da çalışıyorsunuz.
Tom alkollü araba sürme suçunu kabullendi ve ehliyeti altı aylığına iptal edildi.
Uçaklar çok yükseğe tırmandılar.
Yaşamak için yeterinden fazlasına sahibim.
Hâlâ birlikteler.
Tom kırmızı ışıkta geçti.
Tom bana söyleyebilirdi.
Bir süre burada kalır mısın?
Batı, Ruanda'daki seçimleri şüpheyle izliyor.
Doğru olduğuna inandığı şeyi yaptı.
Belki programı öğrenmeye başlamamın zamanı geldi.
Sami bir şey söyleyemeyecek kadar utangaçtı.
O, beklediğim kişidir.
Tom ve Mary bana John'dan aldıkları mektubu gösterdi.
Ölmene izin vermeyeceğiz.
Pirinç, bakır ve çinkodan oluşan bir alaşımdır.
Tom bizim için değerli.
Ruhumu satmak istemiyorum.
Kim emeklilik hakkında bir şey söyledi?
Mary testinde bir sürü hata yaptı.
Bu zalim soğuk bir adamı kendi sesinden korkutabilirdi.
Burada ne kadar beklemek zorundayız?
O, oldukça tipik.
Tom bütün sorularımızı cevapladı.
Tom batıya gidiyor.
Tom yardım etmek için söz verdi.
Anne babam beni sigara içerken yakaladı.
Bunun nasıl yapılacağını bize anlatabileceğinizi umuyorduk.
Bu bir çiçek mi?
Tom'un Mary'in neden bunu yapmadığını Tom'un bildiğini sanmıyorum.
O garip davrandı.
Tom asansöre bindi ve üçüncü katın düğmesine bastı.
Mike iyi şarkı söylüyor.
Her gün matematik çalışmayı prensip edinirim.
Ah, süt satın almayı unutmuşum.
Ofisim Yabancı Diller Bölümünde.
Tom muhtemelen bunu asla yapmayacak.
Bu gerçek sorundur.
Nasıl piyano çalacağınızı biliyor musunuz?
Şimdi 16 yaşındasın, daha iyi bilmen gerekir.
Tom'la konuşmak istiyorum.
Tokyo'da yaşadığım için o şehri oldukça iyi biliyorum.
Tom hastanede biriyle çıkıyor.
TV izlemeyi bırakmanın zamanı geldi de geçti.
Zevki neye borçluyum?
Tom'un ne zaman aradığını bilmiyorum ama ya dündü ya da önceki gündü.
Tom da otobüsteydi.
Bir şey açıkça Tom'u rahatsız ediyor.
Sami muhtemelen kötü bir şey yaptı.
Şimdiye kadar eve varmış olmalı.
O sır sonsuza dek saklanamaz.
Çocukları yatağa koyabilir misin?
Bu resmi kim çekti?
O bir pikap kamyon kullanıyor.
Tom o toplantıda olmalıydı.
Tom zaman zaman Mary'den haber alır.
Seni görmek için can atıyorum.
Tom daha fazla detayı olmadığını söyledi.
Ben mümkün olduğunca hızlı koştum.
Onlara yardım edeceğiz.
Buraya erken geldiğimize memnun oldum.
Dondurma yemek beni her zaman mutlu bir ruh hali içine koyar.
Tom ve Mary'nin evleneceklerini düşünüyor musunuz?
Genel olarak küçük kızlar bebekleri çok severler.
Bu sabah aradığımda ne yapıyordun?
Onu çalıştım.
Tom tekrar yürüyebilecek mi?
Biz konuyu eğitimsel bir bakış açısından tartıştık.
Ben bu kravatı beğenmiyorum. Bana başka bir tane göster.
Tom, Mary'nin bunu yapamayacağını bildiğini sanmıyorum.
Evlilik gelenekleri ülkelere göre değişir.
O çok yumuşaktı.
Tom bana yardım etmek için hiçbir şey yapmadı.
Yetmiş ya da seksen yıl bir insanın normal yaşam süresidir.
Tom bununla mutlu değil.
Bunu başka bir zaman yapabilir miyiz?
Tom'un Mary'yi arayacağını düşünüyorum.
Sam, ne yapıyorsun?
Yolumuzu kaybettik.
Gitmeye hazır olduğundan emin misin?
Tom ve Mary onu yapmak için ilk kişilerdi.
Tom ağlamak üzere gibi görünüyor.
Tom belli ki bir süredir dinliyor.
Hayvanlar içgüdülerine göre hareket ederler.
Onlar iyi miydi?
Neredeyse hiç şapka takmam.
Ben dövüş sanatlarını severim!
Sami yastığının altında bir tabanca ile uyuyordu.
Tom ünlü mü?
Herkes ona bayıldığını biliyor.
Tom'un Fransızca konuşmada oldukça iyi olduğunu biliyor muydun?
Buzdolabının kapısı açık.
Daha muhafazakar bir şey giymeye git.
Bence Tom ve Mary aşık oldu.
Birkaç dakika içinde havalanacağız.
Ailenle birlikte sık sık akşam yemeği yer misin?
Bu kitabı hangi rafa koyayım?
Bizimle yaşamak için geldiğine memnun oldum.
Tom, Mary'nin onun yeni şarkısını beğenip beğenmeyeceğini görmek istiyor.
Kartpostalda bir kilise görebilirsin.
Herkes dövüşüyordu.
Bu size göre kabul edilebilir mi?
Tom Mary'nin zayıf olduğunu söyledi.
Onu bir daha asla yapmama kararı aldım.
Gitmene izin veriyorum.
Tom zaman zaman Mary'yi rüyasında görüyor.
Çok inandırıcı görünmüyor.
O eldivenleri bana ver.
Pozitif misin?
Çizgi romanlar eskisi kadar popüler değil.
Bu otelde mi kalıyorsunuz?
Tom çok iyi bir gece geçirdi.
Bu devam eden bir süreç.
Hangi fotoğrafları seçti?
Matematiğe İngilizce'den daha ciddi olarak çalışıyorum.
Pencereleri açtım.
Tom'un bisikletimi almasına izin vermeliydim.
Kate nasıl pasta yapacağını bilir.
Tom fiyat etiketine bakmak için eğildi.
Konuştuğum kişinin Tom olmadığını daha sonra farkettim.
Sami, onu tanımayı imkansız hale getirmek için Leyla'nın kafasını kesti.
Her yemekten sonra dişlerini fırçalar mısın?
Tom, arabaya binmemizi söyledi.
Tom, Mary'nin yan odada yüksek sesle horlamasını duyabiliyordu.
Bunu saklayalım.
Hiç patlamış mısır istemiyorum.
Tom Mary'ye aşık olabilir.
Londra Senfoni Orkestrası'nın konser programını biliyor musun?
Şaka senin üzerinde.
Tom ve Mary sadece berbattılar.
O yaklaşık bir yumurta büyüklüğünde.
Bay Gardiner kahvaltıdan hemen sonra onlardan ayrıldı.
Yalnız olmak istememenin nedeni bu.
Onların birçok soruları var.
Bunu Tom'un yaptığını kanıtlayabilirim.
Tom kesinlikle güvendeydi.
Unutmaya çalıştım.
Sadece benimle konuşmalısın?
Tüm söylemek istediğim bu.
Hadi öne yakın oturalım.
Bütün gerçeklere sahip olduğunu sanmıyorum.
Haklı olduğumu biliyorsunuz.
Tom yüzebilir mi?
Tom bitirdiğini söyledi.
Tom yapması gereken şeyi yapıyor gibi görünmüyor.
Tom kendini Mary'ye bakmaktan alamadı.
Tom bana satranç oynamayı öğretti.
Onu daha sonra arayacağım.
Daha yavaş git lütfen.
Tom deneyimi neşelendirici buldu.
Tom yaklaşık üç yıl önce Fransızca öğrenmeye başladı.
Kimse önemli değildir.
Yerin kulağı var.
İspanya'da çocuklara hediyelerini getiren Üç Kral'dır.
İşe yarayacak bir şey düşünemiyorum.
Tom Mary'nin sarhoş olduğunu söyledi.
Neden onun gibi birine borç para verdin?
Bu depoda bir sürü tehlikeli şey var.
Ben biraz aramalar yaptım.
Tom'a söylemek zorunda olan kişi ben olacağım, sen değil.
Onlara sormalıyız.
Elimden geldiğince sana destek olacağım.
İnsanlar kendi aralarında mücadele ederken melekler yukarıdan izlerler.
Sahip olduğum her şeyi Tom'a verdim.
Gerçekten herhangi bir avantaj görmüyorum.
Onun çekici bir yüzü var.
Erkek kardeşi Kensaku şimdi Brezilya'dadır.
Kafan karışmış.
Tom, bunu yapması istenmeyeceğini umuyor.
Sen hiç benim yanıldığımı anladın mı?
Hava kararmadan Tom'u bulmak zorundayız.
Otobüs tamamen doluydu.
Açık televizyonla, derslerini nasıl aklında tutabilirsin?
Yarın Tom'la konuşacağım.
Zaten onları asla dinlemem.
Sana yardımcı olamam. Benim yardıma ihtiyacım var.
Tokyo'ya vardığımda sana iki satır yazarım.
Tom popüler bir otelde çalışıyor.
Korkuyla geri çekildim.
Sıkıntılı bir gece geçirdim.