Я з Сікоку.
Ти зазвичай їздиш подорожувати за кордон?
В мене сверблять очі.
Я впевнений, що він прийде.
Я не встигаю за тобою.
Я думаю, я краще лишусь тут.
Зараз у них троє дітей.
Скоро Різдво.
Вони переїхали сюди два роки тому.
Її батько — японець.
Він не говорить англійською, чи не так?
Хто цей хлопчик?
Тату, що ти робиш?
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Америка дуже велика.
Учора був четвер.
То є найдурніша справа з усіх що я бачила у своєму житті.
Нічого особливого.
Та й шкода ж!
Допоки є життя, є надія.
Яка чудова сім’я!
Ми вчимо китайську.
Ти - гарний кухар.
Вибачте, потяг запізнився.
Я боюся собак.
Посидь ще трохи.
Яка вчора була погода?
Ви колись були на Кюсю?
Ти ведеш щоденник?
Вона мені не подобається.
Вони танцювали під музику.
Ти розмовляєш китайською?
Мені байдуже.
Припини в менi бачити "нормальну" людину!
Мені потрібен ще час на підготовку.
Йде дощ.
Де ти?
Ти мене коли-небудь забудеш.
Це моя ненька.
Я почну працювати першого липня.
Завтра Різдво.
Я не знаю, що треба зробити.
Я дуже люблю сонце.
Ти, без сумніву, найкращий плавець серед усіх нас.
Було б добре, якби я був купив квиток на концерт.
Який ваш досвід роботи?
Вона вже спить.
Я не п’ю кави.
Звісно дивно, але його прогноз здійснився.
Більшість зубних паст містять фториди.
Я був у Римі.
Ціни на овочі змінюються кожного дня.
Не думаю, що він погодиться на цю пропозицію.
Не забудь про нас.
Вона мені вже не усміхається.
Його работа була заводільною.
Чому ти не прийшов?
Коли поліція зупинила мене, я рухався на швидкості 120 кілометрів на годину.
Невже Доренда повернулася?!
З якої ти країни?
Я зараз навчаюся.
Я покохав тебе.
Не забувай нас!
Ти вийдеш за мене?
Як ти можеш не знати?!
Хлопець навчився читати.
Я здійснив довгу подорож минулого року.
Заходьте, будь ласка.
По-перше, це занадто дорого.
Ковалем стає лише той, хто кує.
Мене не обходить те, що вони кажуть.
Де моя книга?
В мене нема слів.
Давайте не перебільшувати факти.
Раптом небо потемнішало.
Ми не запізнилися.
Я це зроблю.
Стрибни так високо, як тільки можеш.
Де твоя кімната?
Згоден.
Китай у двадцять разів більший за Японію.
Ми консервативні.
Вона любить помаранчі.
Диявол вимусив мене так вчинити.
Я побачив жінку в чорному.
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Ти з глузду з'їхав?
Людське життя триватиме.
Гайда!
Дякую, не треба мене проводжати.
Мюріел зараз двадцять.
Яке дивне життя!
Скільки людей в твоєму класі?
Том не боїться Мері.
Я геть не знаю французької.
Радий тебе бачити.
Привіт, світе!
Де ви мешкаєте?
Я прийшов саме для вас.
Тут недостатньо телефонних будок.
Полюбляю спорт.
Із-за дощу ми не змогли пограти в теніс на відкритих кортах.
Ось! Вона йде!
Коли ти останнього разу витерав кому-небудь сльози?
Ми чекаємо щоб Том пішов звідти.
Кожен це знає.
Так.
Я шукаю окуляри.
Досконалих людей не існує.
Їдь обережніше, інакше в тебе будуть проблеми.
Він намагався вбити себе.
Не переймайся.
Я ніде не міг цього знайти.
Це подарунок для тебе.
Обидві сестри блондинки.
Хто хоче стати мільйонером?
Дякую, пане.
Я маю багато друзів.
Це вино дуже смачне.
Його дівчина — японка.
Я чекав кілька годин.
Я спав лише три години.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Я працюю у туристичному агенстві.
Наскільки можна йому вірити?
Я приготував салат. Тобі сподобалося?
Кого ти чекаєш?
Я б хотів щоб ти з нею залишився тут.
Не плач.
Облиш!
У мене кашель.
В тебе у вусі дзвенить?
Ти дуже вродлива.
Мені соромно за себе.
Ти хочеш знати мій секрет? Він дуже простий...
Згода.
Він любить тварин.
Канада більша за Японію.
Диму без вогню не буває.
Пробач, щойно перервалося, тому що в мене закінчилися гроші на телефонній карті. Завтра куплю ще одну.
Том мусить йти працювати.
Я студент університету.
Усі сміються, коли бачать, як крига стає джерельною водою.
Я хочу філіжаночку кави.
Не переймайся.
Ти мені снилася.
Це диво.
Я не знаю, куди він пішов.
Я не можу стримати гніву.
Він - копія свого батька.
Я не можу так жити.
Хтозна...
В нього є машина.
Том виріс у Бостоні.
Ти знаєш, що він сказав?
Яка їжа є у вас?
Не сидіть на цьому.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Скільки котів у цьому будинку?
Та й зимно ж!
Сумую без тебе.
Я не знав, що собаки вміють добре плавати.
Борода не робить філософом.
Тигра було вбито.
Зараз чверть на восьму.
Я бажаю вивчати китайську наступного року.
Вона дуже розумна.
Ти читав цю статтю?
Це довга історія.
Перший сніг - передвісник різдвяних свят.
Я найкращий.
Олівець затупився.
Люди ще тоді знали, що Земля - куля.
Зараз моя черга?
Прошу рахунок.
Ти вмієш говорити нижньонімецькою?
Я не знаю, чи він старший від мене, чи молодший.
З якою метою він сюди прийшов?
Де твоя кімната?
Чому ти тут співаєш?
Я - невдаха.
Це все, що я про нього знаю.
Чому б нам не замовити піцу?
У мене є все, що тобі потрібно.
Він є професором біології в Гарварді.
Зголоднів?
Чого ти плачеш?
Швидше приходь назад.
Мені дуже подобається ця книжка.
Мені потрібне яблуко.
Скільки років твоїм дітям?
Жінки полюбляють балакати.
Я відмовився платити.
Том відсутній.
Прошу тебе: не перебивай мене.
Зараз я читаю книгу.
Ми плачемо, коли нам дуже сумно.
Я дуже за тобою скучив.
Ці студенти - еліта нашої школи.
Це тому що ти цілковито вживаєш усі зусилля для виконання кожної справи, не дозволяєш дрібницям відвертати тебе від мети.
Люди не святі, хіба є такі, що без гріха!
Мені подобається Том, тому що він відвертий.
Тобі подобалося раніше?
Як шкода, що я цього не побачив.
Чи прийде він завтра?
Він - голова нашого департаменту.
Вона вмерла.
Ласкаво просимо до Китаю!
Доведення тривіальне.
Я вчуся в університеті.
Ти можеш іти, куди хочеш.
Мені дуже подобається ця книжка.
Пробач мене, моє кохання.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Том не працював так старанно, як Мері.
Я гордий з того, що мій батько гарно варить їсти.
Вчора йшов дощ.
Ти здурів?
Він розповів мені історію свого життя.
Якби він про це знав, він би прийшов.
У Франції ім'я ставиться перед прізвищем.
Моє прізвище — Ван.
Ми чоловіки.
Цей олівець кращий за той.
Всі дороги ведуть в Рим.
Я забув, як його звуть.
Вибачте, однак Ви мабуть помилились телефонним номером.
Я не надавав цього речення.
Зрештою це не дуже гарна ідея.
Рахунок, будь ласка.
Я ж бо сказала тобі, без засосу!
Де вхід до музею?
Він побачив, що він неправий.
До речі, у тебе є час сьогодні ввечері?
Як тебе на ім'я?
Мені не подобаються твої друзі.
Хто хоче розпочати?
Пора вставати.
Як ся має твоя дружина?
Я не хочу ставати дорослим!
Який чудовий вид!
На вулиці нікого не видно.
Ви новий секретар, чи не так?
Цей будинок - місце мого народження.
Він дуже добре грає.
Це один з моїх сусідів.
В тебе дзвенить у вухах?
Я не сказала, що я боюся.
Вони приділяють йому мало уваги.
Ти вкрав моє життя, Чарльз.
Бог створив світ.
Гаразд.
Щастя за гроші не купиш.
Він трохи говорить англійською.
Я ще вчуся.
Ти пообіцяв, що подбаєш про них.
У світі немає свят, що не закінчуються.
Вони кинули своїх дітей.
Гадаю, це правда.
Іди переді мною.
Сьогодні теж не жарко.
Він зі мною розмовляв німецькою.
Це недавнє фото?
Заходь.
Вона зайнята.
Він поставив мені питання.
Я дуже люблю свою роботу.
Що це?
Він уже прийшов?
Привіт.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Я низька.
Ти можеш це зробити, так?
Я вже закінчив роботу.
Я впевнений, що завтра він прийде.
Двигун зламався.
Хочу хороший словник.
Продовжуй дивитися!
Вона має п’ять старших братів.
"Це твої машини?" "Так, мої."
Він все мені розповів.
Планети рухаються навколо нерухомої зірки.
Він живе самотньо в лісі.
Музика — спільна мова для всього людства.
Вона переклала лист із японської на французьку.
Ця кімната порожня.
Я не боюся смерті.
Маємо досі багато праці попереду.
Як далеко ти хочеш йти?
Я вас назавжди запам'ятаю.
Я бачив, як він біг.
Щоб лізти на гору, треба мати добре обладнання.
Вони не хотять старіти.
Не бійся.
Він помер у віці 54-х років.
Як справи?
Я б хотів бути каменем.
Ти подобаєшся мені.
Ніхто не знає англійську краще за нього.
Діти вже пішли до школи.
Цукор розчиняється у воді.
Йде дощ.
На перехресті поверни праворуч.
Це цією книгою він постійно користується?
Я тебе ненавиджу!
Тобі краще йти прямо зараз.
Ми впевнені у перемозі.
Ласкаво просимо до Китаю!
Що ти хочеш знати?
Багато грошей.
Скільки разів на тиждень ти приймаєш ванну?
Про нього добра слава.
Ми з ним на зв'язку.
Він ді-джей.
Всі уважно слухали.
Кого ви маєте на увазі?
Кави не залишилося.
У світі є лише дві безмежні речі, всесвіт та людська глупота. Я не можу бути впевненим щодо першої.
Він добра людина.
Що тобі подобається?
Суть математики - свобода.
Я люблю їсти кавун.
Ти мій друг.
Ласкаво просимо!
Ви учитель чи студент?
Фома мій молодший брат.
Навіщо?
Я не вмію говорити іспанською.
Цього слова немає в моєму словнику.
Чом місяць сяє вночі?
Зараз вісім годин.
Не плач.
Хіба ви не можете надати невелику знижку?
Я дуже сумую за тобою.
Я шульга.
Та будівля висока, чи не так?
Ну то що?
Том перерізав собі горло.
Ми чекаємо, що Том піде звідси.
Я Сьюзен Грін.
Дарованому коневі в зуби не заглядають.
Діти повинні кожного дня пити молоко.
Було так нудно, що я заснув.
Я не згодний з тобою.
Правду кажучи, мені самотньо.
Задорого.
Чому б тобі не кинути палити?
Мені варто скасувати поїздку до Лос-Анжелеса.
Я точно не знаю.
Муаммар Каддафі має манію величі.
Ця троянда дуже красива.
Я не знаю.
Такими є результати дослідження Китайської академії наук.
Я не звертаю уваги на те, що вони кажуть.
Які страви ви маєте?
Ніхто не спізнився.
Скажи мені знову, де ти живеш?
Я дуже вдячний тобі.
Вона придбала нову машину.
Кожен це знає.
Коли ти підеш, ми всі будемо сумувати за тобою.
Вони діти.
Дякую!
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Казати легше ніж робити.
До цього костюма мені потрібна краватка.
Тут трохи шумно, будь ласка розмовляйте гучніше.
Де моя книга?
Я стомився від її скарг.
Де туалет?
Не пий алкоголю.
Я шаную її самовідданість.
Що таке щастя?
Як твого друга на ім'я?
Китайська кухня не гірша за французьку.
Я знаю, що ти кмітливий.
Сьогодні субота.
Обери одне.
Насправді він не був у Америці.
Вона нічого не казала.
Як називається ця комаха англійською мовою?
Ти мене коли-небудь забудеш.
Але ніхто не хотів слухати.
Я буду дуже скучати за тобою.
Добре.
Батарея розряджена!
Цей хлопець - з Колумбії.
Запитайте Фому.
Я не ґей, але мій бойфренд — ґей.
У порівнянні з сучасною музикою, мені подобається класична.
Я одружений.
Усі мене знають.
Розкажи мені про свій план.
Йому не можна довіряти.
Я не хочу робити тобі пропозицію!
Том не дурень.
Прошу, зачекай півгодини.
Дякую тобі за подарунок.
Моя подруга вивчає корейську мову.
Я не люблю каву.
Хтось казав, що він захворів.
Не забувай про нас.
Він прийде.
Я знаю Тома майже десять років.
У Свято середини осені родини збираються разом, їдять "місячні пряники" та милуються місяцем.
Ми довго чекали у парку.
Люба, запропонуй гостям каву.
Ти прибрався чи ні?
Усе буде добре.
Я голубий.
Від цієї музики хилить на сон.
Я вірю тобі.
Університет Тафтс — дуже відомий навчальний заклад у Бостоні.
Відверто кажучи, я з вами не згодна.
Хай живе Радянський Союз!
Вона захворіла.
Дуже важко знайти відповідний переклад.
Ходь сюди.
Він покохав її.
Я що, вагітна?
Я не знаю, хто прийде.
Не бреши!
Мій дідусь слабкішає кожного дня.
Він почув цю новину по радіо.
У цій книзі є тлумачення усіх справ, які тебе треба знати.
Це м'ясо заморожене.
Так.
Він взагалі такого не казав.
Мені треба забути його.
Вона їде до школи на велосипеді.
Ходімо додому.
Вмираю від спраги.
Вона задоволена?
Я сьогодні трохи втомився.
Я жив у Тегерані.
Телевізор не працює.
Більшість ліфтів відчиняються автоматично.
Я взагалі не знаю, куди він пішов.
У центрі міста чимало високих будівель.
Минулого вечора я пішов спати, не почистивши зуби.
Вона вийшла з кімнати.
Учора був мій день народження.
Скільки це коштує?
Спочатку буде багато незнайомих слів і граматичних форм, але не слід боятися.
Я не слідкую за тобою.
Я не зрозумів жодного речення з того, що він говорив.
Ми маємо святкувати разом.
Тобі подобається?
Я дуже сумую за тобою.
У кожної людини є хтось, хто її кохає.
Звучить цікаво.
Мені потрібне сумка. Можеш мені позичити?
Я не розумію чому він це зробив.
Чому ти вчора не заснула?
Дякую!
Що він тут робив?
Я анітрохи не боюся змій.
Ви розмовляєте на шанхайському діалекті?
Добраніч, і гарних тобі снів.
Мій батько мені не дозволяв виходити за нього.
Де вони ділися?
Вона - дуже добра вчителька.
Ти брешеш.
Краще пізно, ніж ніколи.
Це моє перше кохання.
З релігією або без неї, хороші люди можуть поводитися добре, а погані люди можуть творити зло; але для того, щоб хороші люди почали творити зло, їм потрібна релігія.
Він повернувся з КНР.
Цісі - це китайське свято закоханих.
Хто грає на піаніно?
Це лише жарт.
Я теж.
В Японії багато красивих місць.
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!
Вибач, красуня, я не зможу через твоє єдине дерево та й облишити увесь ліс.
Я не читаю його оповідань.
Я приїхав.
Спорт корисний для здоров’я.
Він найбагатша людина у світі.
Дякую, там все добре.
Візьми книгу, яку залишили на столі.
Я боюся диких звірів.
Том, чим хочеш вечеряти?
Чи буде завтра сонце?
Тут можна фотографувати?
Що є любов?
Бажаю успіху.
Це й насправді дешево.
Якщо тобі подобається.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Уся його родина працює на фермі.
Простіше простого.
Я трохи на тебе злюся.
Спробуймо!
Я маю йти спати.
Я можу вмерти завтра.
Я тут iноземець.
Зголоднів?
Навіщо ти це зробив?
Він щодня голиться.
Чому ти плачеш?
Покажеш мені, що ти вчора купив?