Mi vidis lin neniam antaŭe.
Alportu miajn okulvitrojn.
Hieraŭ neĝis.
Preskaŭ ĉiu frazo povas interpretiĝi multmaniere.
Bonvolu.
Mi trovis vin.
Ili baniĝis en la lago.
Mi havas hundon kaj du katojn.
Vojaĝi eksterlanden estas tre interese.
Ni manĝu, dum ĝi estas varma.
Ĉu vi finis legi tiun libron?
Ŝi vestis sin kiel aktorino.
Mi manĝis nenion ekde hieraŭ.
Ĉu vi kredas min?
Finfine estas vendredo.
Kial traduko maŝina estas senefika?
Por atingi regadon de fremda lingvo oni bezonas multe da pacienco.
Kun koraj salutoj.
Li donis al ŝi folion da papero.
Ni postulas justecon.
Kelkaj knaboj eniris la klasĉambron.
Mi ne kontentas pri tio, kion mi faris.
Mia koro ne estis en la laboro.
Hodiaŭ al mi, morgaŭ al vi.
Mia fratino fariĝis studento.
Mi ŝparas monon por aĉeti novan personan komputilon por mi.
La ekzameno, kiun li havis lastsemajne, estis malfacilega.
Ĝis mi vidos vin, mi ne povos sciigi al vi la problemon.
Mi donos konsilon al vi pri ĉi tiu afero.
Mi estis petita, atendi ĉi tie.
Ili estas kvazaŭ manatingeblaj.
La alteco de la turo estas pli ol cent metroj.
Ne, li ne estas mia nova koramiko.
Konkordo malgrandaĵon kreskigas, malkonkordo grandaĵon ruinigas.
Estas longa tempo ekde kiam mi vidis vin lastfoje.
Tiu mono sufiĉas por aĉeti nutraĵojn.
Mi tre ŝatas scii ĉiujn detalojn de via vivo.
Ĉu mi povas pagi per vojaĝoĉeko?
Mia frato sendas al vi korajn salutojn.
Mi ŝatis vian ideon kaj adoptis ĝin.
Ĉu vi haltis ĉe la ruĝa?
Nun mi ekkomprenis.
Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.
Mi intencis viziti Romon en la lasta jaro.
Mia patro sugestis iri al kinejo ĉi-posttagmeze.
Kia peza sako!
La konferenco estas planita en Tokio.
Eksidu apud via patro.
Li enamiĝis al ŝi.
Bonvolu ne kuri en la ĉambro.
Subite ŝi ekridis.
En la antaŭa nokto mi televidis.
Ne nur nun, sed neniam mi spektos tian filmaĉon.
Li prelegis tiom longe ke ni ĉiuj tediĝis.
Ĉu vi deziras pli da teo?
Bonvolu ne lavi la sakon en la lavmaŝino.
La skribotablon lavu!
Pli da mono ol da bezono.
Morgaŭ neĝos.
Alportu miajn okulvitrojn.
En antaŭaj tempoj oni rigardis la maljunulojn kiel spertulojn por solvi diversajn problemojn de la vivo.
La banko pruntis al li 500 dolarojn.
Ju pli frue mi enlitiĝas nokte, des pli frue mi ellitiĝas matene.
La striko ĝenis la nacian ekonomion.
Bonvolu montri al mi la lokon.
Neniel.
Mi ne manĝas bovaĵon.
Kiam mi ne povas aŭdi vian korbatadon, vi estas tro malproksima de mi.
Spite al ĉiuj siaj fortostreĉoj li ne povis sukcesi.
La leciono ne komenciĝas ĝis la oka tridek.
Mi promenis.
Putrado de fiŝo komenciĝas de l' kapo.
Kiel vi fartas, Mike?
Ŝi estas mortinta.
Ŝia verko plibonas ol la mia.
Ĉi tiu kanto estis verkita de Foster.
Jim estis kaptita ĉe fuŝado dum la ekzameno.
Nenies okulo povas vidi ultraviolon.
Mi ludis kun Tony hieraŭ.
Kion vi faris la pasintan dimanĉon?
Mi lacis, kaj pli malbone, mi dormemis.
Mi bedaŭras ke mi ne povos veni hodiaŭ.
Mi mendis iom da postmanĝo por vi.
Li parolis 10 minutojn senpaŭze.
Kiu volas varman ĉokoladon?
Mi bedaŭras ke mi venas tiel malfrue.
Mi neniam povas skribi tiel bele, kiel li.
Ilo ne devas fariĝi celo.
Tuttage multe pluvis.
Vi parolas Esperanton bonege, gratulon.
Pluvas.
Via propono estas iomete ekstrema.
Sed mi scipovas bone kuiri.
Mi ne scias kion fari poste.
Mi preferas vekiĝi frumatene, se eble.
Tradukado estas arto, kaj tial komputilaj aŭ maŝinaj tradukoj ankoraŭ ne estas fidindaj sen homa revizio.
Kio...vi ankoraŭ ne scipovas stiri aŭton?
Li haltis por decidi, kiun vojon preni.
Ŝi tradukis la leteron el la persa en Esperanton.
Ni vizitu kelkajn templojn morgaŭ.
Ĉu lerni en mezlernejo estas malfacile?
Ĉu vi puŝis la butonon?
Mi mem neniam estis tie.
Mi ne faris tion vole.
Sed kiu vi do estas?
Se vi ne povas koni vin mem, kial vi atendas ekkoni la aliajn?
Mi poste venos al vi.
Li sufiĉe afablis por diri al mi la veron.
Li ekploris.
Por patrino ne ekzistas infano malbela.
Kaj enamiĝo kaj elamiĝo estas universalaj.
Nur kiam mi aŭdis lin paroli, mi ekkonis lin.
Beligiloj povas fari preskaŭajn miraklojn.
Ĉu estas iuj libroj sub la skribotablo?
Mi ne vere fidas liajn kapablojn.
Ekfloris abrikotoj.
Ŝia instruisto laŭdis ŝin.
La ĉina kaj la itala estas la plej belaj lingvoj en la mondo.
Nancy intense studis.
Tiu libro estas novega.
Ni ĵus purigis la necesejon.
Kuniklo havas longajn orelojn kaj mallongan voston.
Serbaj trajnoj estas terure malrapidaj.
Kiu semas venton, rikoltos fulmotondron.
Serĉu por vi anĝelon kiu estas same senkulpa kiel vi, ĉar mi estas la diablo kiel vi montris al mi dum la pasintaj tagoj.
Mi frue leviĝis por povi atingi la unuan trajnon.
Por saĝulo sufiĉas aludo.
Ŝi pasigis sian libertempon farante pupojn.
Vi devas alveni al la stacio kiel eble plej malfrue je la kvina.
Dank' al vi, mi perdis mian apetiton.
Ĉu vi bonvolus diri al mi, je la kioma horo la trajno ekos?
Ĝis la revido!
Ŝi ŝatas manĝi freŝan krudan legomon.
Ŝi bone parolas la hispanan.
Mi opinias, ke filmo estas pli amuza ol iu ajn libro.
Jane ne ludis tenison, ĉu?
La programo daŭris de la dua horo ĝis la kvina horo.
Ĉu vi konsentas?
Hieraŭ nek tro varmis, nek tro malvarmis. Estis ideala tago por promeni.
Venu al mi aŭ (se vi tion ne faros) mi venos al vi.
Lia parolado estas tre elokventa.
Nek tio, nek io alia utiligeblas nun.
Mi maltrafis la aviadilon, ĉu mi povas akiri la sekvan?
Hieraŭ estis vendredo, kaj postmorgaŭ estos lundo.
Neniu el ni ne respektas lian honestecon.
Mi pensas, ke tiu estis lia eraro.
Tatoeba estas fantasta!
Ĉiu parto de la insulo estis esplorita.
Mi preferus eliri anstataŭ resti interne.
Mi ne ŝatas tian domon.
Multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.
Mi atendas vin jam ekde la dua horo.
Mi pensas, ke gravas klare distingi opinion de fakto.
Mia edzino ofte telefonas al mi, kiam mi ekskursas eksterlanden.
Kion signifas tiu vorto?
Plantoj kreskas rapide post pluvo.
Ne sciante kion diri, ŝi nur ridetis.
Li tenis la sekreton por si mem.
Infanoj ofte malamas spinacon.
Mi kredas, ke neĝos morgaŭ.
Ili ludas vespere.
Tiu organizo ne povas ekzisti sen vi.
Tiu estis la sola afero pri kiu mi ne pensis.
Li estas bonulo.
Mi timas, ke mi ofendis vin.
Ni ĝuis ĉiun minuton de la festeto.
Ni ĵus purigis la necesejon.
Mi helpis ŝin en ŝia laboro.
Fromaĝo estas solida nutraĵo, produktita el la lakto de bovinoj, kaprinoj, ŝafinoj kaj aliaj mamuloj.
Estas tempo por enlitiĝi.
Lia ĉambro estas malorda.
Mi bezonas vian konsilon.
Mi konas nur lian nomon.
La juneca maljunulo estas utila, sed la frumaljuna junulo estas malutila.
Malmultaj homoj perfekte parolas fremdan lingvon.
Mi volas elprovi tion.
Ne estas senkulpigo por lia konduto.
Estas certe, ke li venos tien ĉi.
Ŝi estas bonega cerbokirurgo.
Mi atendis mian amikon dum duonhoro, sed li ne aperis.
Vi eraris pri la numero.
Ni iru per aŭtobuso por vidi la urbon plu.
Ŝi emis promeni.
Traduku la libron en alian lingvon.
Ne timu hundon bojantan, timu hundon silentan.
Mi havas nenion aldonendan.
Ĉiuj silentu, mi petas.
Frostis!
Li estas tre konsiderema persono.
Ĉu vi estas ĉino aŭ japano?
Mi neniam vidis pandon ĝis tiam.
Hodiaŭ mi havas multajn farendaĵojn.
Ni ne drinkas.
Kion vi lernas en la lernejo?
Kio akorde ne sonas, tio rimon ne donas.
Kia belega tago estas hodiaŭ!
Mi malsukcesis je mia sangokontrolo.
Pli tiras virina haro ol ĉevala paro.
Akceptu la aferojn, kiaj ili estas.
Ŝi sonĝis strangan sonĝon.
Pomo falis surgrunden.
Kiel vi fartas?
Mi ellitiĝis je la sesa.
Tuja respondo viaflanke nepre necesas.
Ŝi ne plu havis paperon.
Mi ĵus legis tiun libron.
Ŝi verkas novelojn.
La robo bonege harmonias kun vi.
Mi legas revuon.
Multe da homoj atendis lin.
Tiuj estas sunfloroj.
Tiu lumdisko kostas 10 dolarojn.
Ĝi ne estas kato. Ĝi estas hundo.
Ĉiaj homoj loĝas en Tokio.
Ŝi estas perfekta revo.
Mi ĉiam konservas vortaron ĉemane.
Kie mi povas fari kelkajn aĉetojn?
Tio memorigas min pri mia patro.
Ĉasisto ĉasis leporojn kun sia hundo.
La enigmo simple solviĝas.
Tiu pentraĵo de Rembrandt estas majstraĵo.
Ha lo! Saluton! Kiel vi fartas?
Kial do propono tiel senfundamenta povas plaĉi al iuj?
Jam dum pli ol du semajnoj mi ne manĝas rizon.
Li atendis longtempe.
Tiu novaĵo tre surprizis nin.
Li sendis fruktojn kaj legomojn al sia filino.
Ĉu vi havas tagekskursojn?
Via hararo estas tro longa.
La blankvestita sinjorino estas fama aktorino.
Mi supozas, ke li revenos post mallonga tempo.
Estas libro pri danco sur la tablo.
Kial mi devas fari tion?
Ĉu vi ŝatus iom da helpo?
Nia trajno trairis longan tunelon.
Pri kio vi pensas?
Kion vidindan vi rekomendas al mi?
Kiun buslinion mi prenu?
Li estas malbona en kemio.
Ne trudu viajn opiniojn sur min.
La buso kovriĝis per neĝo.
Mi pli ŝatas bananojn ol pomojn.
Kie vi loĝas?
Hundoj, kiuj bojas, ne mordas.
Vi almenaŭ diru "dankon".
Mi tute resaniĝis.
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.
Tom metas tro da sukero en sian teon.
La maljuna viro ĉiam nostalgiis pri pasinta epoko.
Apud mia hejmo estas kelkaj butikoj.
Patro certigas sin, ke ĉiuj lumoj malŝaltiĝis antaŭ enlitiĝo.
Kio ĝi estis?
Divenu tri fojojn, kie mi estis hieraŭ!
La tondro bruis pli.
Metu la ovojn en la bolantan akvon.
Kiel plaĉas al vi ĉi tiu urbo?
Kiu faris tiun kukon?
La prezentointerparolo sukcese okazis.
Mi volas vidi vin.
Vi iris en la parkon hieraŭ, ĉu ne?
Celo de politiko de evoluigokunlaboro devas esti helpo al memhelpo.
Mi ŝatus peti vin pri favoro.
Damne! Tio ne malbonas!
Kie situas la plej bela loko de la mondo?
La hispana estas ŝia patrina lingvo.
Mi aldonis lian nomon al la listo.
Ĉi tiuj juveloj estas multekostaj.
Mi ne povas plu elteni lin.
Tom alvenis je la 2:30 kaj Marie alvenis iom poste.
Mi estas entreprenisto.
Tiu ĉi artikolo estis verkita de iu universitata profesoro.
Bonvolu ne tuŝi la florojn.
Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.
Mi ne havas tempon skribi al ŝi.
Tiu broŝuro senkostas.
Mi uzas komputilon.
Ŝi eble helpu al sia patrino.
Ŝi belegas.
Tio estas frako kiel jako.
Mi ŝatas ludi la gitaron.
Ni ordigos nian ĉambron, por ke panjo estu kontenta.
Ĉu vi malsuprenvenos?
Ŝi restis hejme la tutan tagon anstataŭ eliri.
Ĉi tio estas multe pli bona ol tio.
Li staris sur la pinto de la monto.
Ŝi ŝategas bestojn.
Ĉar la esperantistoj loĝas dise tra la mondo, ili bezonas pli da komunikiloj.
Donu ĝin al mi, mi petas.
Yumi estas unu el miaj geamikoj.
Kion Parizo aplaŭdas, Berlino mallaŭdas.
Rakontu al mi belan historion.
Ili kune pasigis grandiozan tempon.
Kara amiko, ĉu vi ricevis mian leteron?
Naĝado estas saniga.
Mi ĉiam malamis biologion.
Estas neeviteble ke mi iun tagon iros al Francio, mi nur ne scias kiam.
En vendejo oni aĉetas varojn.
Tiu fakto tre gravas de la vidpunkto de scienco.
Ĉu vi finlegis tiun romanon?
Vi povas kunporti pluvombrelon, se vi bezonas iun.
Ĉu vi ŝatis la koncerton de Linda?
Li lernos la francan.
Li demandis al mi kien iri.
Tio estas la domo kie mi vivis dum miaj unuaj tagoj.
Liaj fakaj konoj kvalifikis lin por la posteno.
Vi ne devus moki lin.
Ŝi portis okulvitrojn.
Ŝi ricevis donacon de sia koramiko.
La publika opinio forte subtenis la projekton.
La vetero estas prognozata science.
Li ne povas esti malsata, li ĵus manĝis.
De tempo al tempo mi ekmemoras pri niaj pasintaj gajoplenaj tagoj.
Vi perdis du taskojn. Vi devas tuj prepari ilin.
Li loĝis en fora domo de la vilaĝo.
Mi iris tien multfoje.
En Eŭropo estas multaj diversaj homoj.
Ŝi prenis sian libron.
Sinjoro Kinoshita forgesis hieraŭ siajn okulvitrojn en la oficejo.
Tom kaj Marie geedziĝis en preĝejo ne tre for de ĉi tie.
Dum vi estas ĉi tie, mi restos.
Li bone scipovas kuiri.
Mi ŝatas trinki iom da teo aŭ kafo.
Mi ne konas tiun ĉi kanzonon.
Prenu tiun medikamenton ĉiujn ses horojn.
La amorvendistino estas maljuna.
Ŝi estas admirata de siaj geamikoj.
Malmultaj personoj tiel pensas.
La pacienco estas la patrino de la scienco.
Ili diris al ni ke, pro la neĝo, ni povas hejmeniri.
Li estas la estro de la merkatuma sekcio.
Estis bileto de cent dolaroj.
Ĉu vi ĝuis la feston hieraŭ?
Kion plu?
Korpe li tre malfortas, sed psike fortegas li.
Ĉu vi deziras pli da kuko?
Mi havas amikon, kies patro estas fama aŭtoro.
Atentu vian piedon.
Dankegon pro via veno al la intervjuo.
Eĉ sekundon mi ne povas resti plu.
Ne moviĝu de ĉi tie.
Nur pano kun fromaĝo, sed afabla vizaĝo.
Kiam mi estis studento, mi angle verkis taglibron.
Viajn amikojn ĉiuj konas en la vilaĝo.
Li havas longan nazon.
Mi jam finis la taskon.
Ŝi havas multajn amikojn en Usono.
Oni ne povas esprimi ŝian ĉarmon per vortoj.
Li estas faranta kuketojn.
Hodiaŭ mi vere estas tre laca.
Mi demandas min kial li malfruas.
La ĉielo heliĝis.
Kondolencon!
Pilkoj estas rondaj.
Ho ruk! Hu ruk! La hakistoj antaŭenĵetis sian hakilon.
Kiam ŝi estos plenkreskulino, ŝi estos fama pianistino.
Ni vizitis la tombon de nia patro.
Ĝi estas senpaga.
Mi ĝuste estis skribonta leteron kiam li venis hejmen.
Li aĉetas malnovan ĉapelon.
Ŝi estris la planadon de la projekto.
Ĉefe, paciencu.
Kiam hundo malsategas, ĝi formanĝegas sian nutraĵon.
Ŝia hararo estas tre mallonga.
Ĉu vi konas tiun viron sur la bildo?
Ŝi iris butikumi.
Mi vidis neniun.
Mi manĝis rizon kun kareo hieraŭ vespere.
Li vivas kiel miliardulo, kvankam li ne estas tiel bonhava.
Koncerne la laboron de la raportinto mi havas nenian kritikon.
Ne eniru ĝin! Ĝi estas sakostrato.
Mi certas.
Ŝi skribas per la maldekstra mano.
Mia patro neniam estis eksterlande.
Mi ne estas virinevitulo; sed se mi estus tia, mi farus escepton por vi.
Mi devas scii de kie venas ĉi tiuj citaĵoj.
Mi havas edzon kaj du infanojn.
Montru al mi iun malmultekostan vendejon.
Ni finos la laboron, eĉ se ni bezonos la tutan tagon.
La ĉielo heliĝis.
Helen estas ludanta en la korto.
Ŝi tuj respondis al mia letero.
Ĉi tiu tablo estas el ligno.
Infanoj kiuj vivas en domo kun vinilaj plankoj estas kun pli granda probableco havi aÅ­tismon.
Eble neĝos.
La ĉielo estas preskaŭ ĉiutage sennuba.
Mi konas ilin.
Kie pano estas, tie musoj ne mankas.
Mi ridis.
Li ne riĉas sed feliĉas.
Antaŭ tima okulo potenciĝas eĉ kulo.
Li kapablas tranaĝi unu mejlon.
Ĉar la baterio de mia horloĝo estas tre malgranda, mi mem ne povas ŝanĝi ĝin.
Mi reprovos, dankon.
La tondro bruis pli.
Post la instruado ni iru al restoracio por kune manĝi!
La birdoj kantas.
Ne malhelpu al li.
Ĉu estas liberaj lokoj?
Li uzis spegulon kaj zorgeme rigardis sian langon.
Li ruĝiĝis pro honto.
Jane plenumis petformularon.
Vi multe ŝanĝiĝis!
Kien al la pordo A-1?
Ŝiaj fotoj vere belas.
Ne venu, krom se mi petas tion al vi.
La banko pruntis al li 500 dolarojn.
Sesdek procentoj de la plenkreskulaj japanoj regule trinkas alkoholon.
Ĉu vi volas, ke mi venu al Japanio por viziti vin?
Ĉu vi pasigis bonan semajnfinon?
Birdoj kantas frumatene.
Tio estas tre grava afero.
Laŭ la veterprognozoj la pluva sezono komenciĝos baldaŭ.
La plej granda malamo fontas el la plej granda amo.
Nenia peketo restas longe sekreto.
Li fortrinkis tutan botelon da lakto.
Li jam jesis.
La muzeo vizitindas.
Tuttage multe pluvis.
Traduku persan literaturaĵon en Esperanton.
Li aspektas kiel sportisto, sed li estas verkisto.
Mia kunparolanto estis germano, ne usonano.
Kiom alta estas la akvotemperaturo en la naĝejo?
Li estas sciencisto.
Mi havas malmultajn amikojn ĉi tie.
Nun ni scias ke ekzistas almenaŭ 3000 lingvoj en la mondo, do, por ke ĉiuj homoj povu utiligi interretajn materialojn, ĉiu teksto devas esti tradukita 3000 fojojn kaj aperi en tiom da lingvoj en interreto.
Li ankoraŭ ne respondis al mia letero.
Mi ekiras.
Rapidu.
Mi ne subtenas liajn radikalajn ideojn.
Mi ŝatas vin pli ol lin.
Mi metas ĉiujn miajn aĵojn en plastan sakon.
Lucia certe venos.
Ili parolas anka‌‌ŭ Esperanton.
Mi ploris kaj mi kredis.
Kien vi volas iri?
Mia fiereco malebligis al mi pruntepreni monon de li.
Fermu la okulojn.
Nun proksimume estas la tempo, kiam la vagonaro alvenas.
Mi emis plori ĉe tiuj novaĵoj.
Ŝia nekutima siteno vekis nian malfidon.
Li matenmanĝas en la memserva manĝejo.
Mi legas revuon.
Printempo estas la sezono, kiun mi plej ŝatas.
La plej rapida vojaĝilo estas la aviadilo.
Domo konstruatas sur solidaj cementaj fundaĵoj.
Oni prognozas, ke morgaŭ la aero estos malpli poluita.
Ĉu vi volas vendi al li vian domon?
La plej malalta temperaturo hodiaŭ estis 3 gradoj celsiaj.
Oni ĉiam devas esti preta perdi ĉion ajn.
Li enlitiĝis je la deka, kiel kutime.
Vieno estas bela urbo.
Mi dietas.
Ĉu mi povas eniri?
Li preĝas plurfoje en tago.
Mi ricevis vian leteron.
Li estas amiko en ĝojo kaj malĝojo.
Mi havas nek tempon nek monon.
Vi ne bezonas hasti.
Hodiaŭ mi estas laca.
En tiu ĉi ĉambro oni ne fumu.
Mi devis iri tien.
Ŝi koleras kun mi.
Ĉu vi scias kien iris via patro?
Li estus la lasta ulo, kiu perfidus nin.
Mi foriros ferii en aŭgusto.
Mi ne kulpas!
Kial vi ne respondas al mia telefonvoko?
Mi ne povas manĝi manĝaĵojn, kiuj enhavas sukeron.
Propra hejmo alte valoras.
La piano konsistis el bela malhelbruna ligno.
Ŝi naskis sanan bebon.
10 jaroj estas longa tempo por atendi.
La konferenco finiĝis je la kvina.
Ĉu li finis telefoni?
Mia patro havas kutimon legi ĵurnalojn antaŭ la matenmanĝo.
Energikonsumaj laboroj plibonigas onian dormadon.
Vi ŝercas!
Tio kostas karege.
Mi deziras ke mi estu riĉa.
Saluton, mi estas Sepideh.
Tiu skatolo utilos kiel tablo.
Mia patrino ĉiam ŝovas sian nazon en mian privatan vivon.
Ne gutas mielo el la ĉielo.
Mi legas libron pri lingvoj.
Mi eklernis Esperanton.
La baterio de mia poŝtelefono ne plu funkcias bone.
Vi ne ludas tenison, ĉu ne?
En landoj transmaraj estas oraj arbaroj.
Lucy iafoje vizitas May.
Mi sentos la mankon de vi ĉiuj.
Alister murdis Barbaran.
Mia deziro estas viziti Svislandon.
Elteni povas esti neelteneble.
Vi estas homa.
Vi mankos al ni ĉiuj, kiam vi foriros.
Marto venas inter februaro kaj aprilo.
Pli indas esti malkontenta Sokrato, ol esti kontenta porko.
Mi estas okupita preparante min por morgaŭ.
Li finis sian laboron.
En kiu jaro li naskiĝis, li ne diris.
Li estas tre vigla persono.