Elles se balançaient.
Ne pensez-vous pas que ce soit un peu étrange ?
Ça ne fait pas partie de ma juridiction.
Nous nous sommes couchés.
Il est possible de remporter chaque bataille mais de perdre néanmoins la guerre.
On ne m'a pas consultée.
C'est la première fois que j'interrompais le chef.
Elles attiraient les clients.
Elle m'explique toujours les leçons de mathématiques.
On a très peu de temps.
Je suis certain que vos intentions sont honnêtes.
Apprenez à marcher avant de courir.
Nous sommes dans la même équipe, n'est-ce pas ?
Ce sera tout.
Il faut que je boutonne ma veste.
Je n'ai jamais donné de banane à manger à mon chien.
J'ai dû refuser son offre.
Dès que le travail est terminé, il se dirige tout droit au pub.
Je peux à peine tolérer sa conduite.
Je ne voulais pas y croire, jusqu'à ce que je le voie moi-même.
En toute chose, l’on ne reçoit qu’en raison de ce que l’on donne.
Elle a pris sa décision et refuse d'en être dissuadée.
Sa maison se trouve en face de l'église, près de la fontaine.
Savez-vous où il est né ?
La voiture devrait être dans un musée.
De nombreuses personnes furent tuées pendant la guerre.
Le clergé tout entier est contre la nouvelle loi.
Le diable me l'a fait faire.
Nous avions besoin de trois heures pour arriver à un résultat.
Enfin, après deux heures de vol, l'appareil atterrit sur l'aérodrome de La Baule.
Tu dois être plus poli !
C'est blanc bonnet et bonnet blanc.
Ta mère le sait-elle ?
Dès qu'un homme commence à lire et à écrire, il s'égare totalement.
Tom est actuellement en service.
Elle lui montra la photo.
Efforçons-nous de bien maîtriser notre langue, pour mieux vivre ensemble !
Persée vit ses enfants traînés en chaînes derrière le char du vainqueur.
Ça surviendra tôt ou tard.
Tom fut victime d'un pickpocket.
Voici un couteau dont vous pouvez vous servir.
Je suis plus célèbre.
Il dédaigne sa femme chaque fois qu'elle voudrait un câlin.
Pourrais-tu me prêter ton vélo pendant deux jours ?
Ne dites rien à ma nana !
Je me demande s'il m'aime.
Un vrai ami ne peut pas vous trahir.
Ma décision d'étudier à l'étranger a surpris mes parents.
En fait, tous les grands découvreurs ont été pris pour des rêveurs.
J'étais nerveuse comme une puce.
Tom peint !
Auriez-vous des vêtements pour enfants ?
Je n'ai pas encore pris mon repas de midi.
Défais-toi !
Arrivé à la gare, il appela aussitôt un taxi.
Nous avons été surpassés en nombre.
Madame Baker s'est fait voler son porte-monnaie.
Pourriez-vous vous arrêter de parler, je vous prie ?
J'accepte toutes les critiques avec gratitude car, en m'indiquant mes erreurs, elles m'aident à m'améliorer.
J'ai besoin de calme pour travailler.
Treize millions de Chinois sont dépourvus d'identité parce que leurs naissances sont considérées illégales par les autorités. Ils ne peuvent ni aller à l'école, ni voyager.
Ce n’est pas la première fois que je vois cette phrase.
Tom parle vite.
Il a exploré la région aux alentours du pôle Sud.
Je l'ai souvent vu récemment.
Je n'ai absolument rien à faire.
Il montre un grand enthousiasme pour son travail.
Il mit le livre de côté.
Est-ce que tu parles anglais ?
Ne voulez-vous pas prêter assistance ?
Je n’édite rien.
Vous devriez le savoir.
J'ai passé du bon temps, hier soir.
La maison est vide.
Vous arrivez à 2h30 et Marie arrive un peu plus tard.
Voulez-vous savoir ce qu'il est ?
Marie n'acceptait pas les cadeaux.
Il s'entend bien avec M. Brown.
J'ai été graciée.
Pourquoi est-ce qu'on appelle l'automne "fall" aux États-Unis ?
Reste éveillé.
Elle doit être au septième ciel.
Elle a perdu son sang-froid à ce moment là.
J'ai été malade pendant neuf jours.
Florence n'ira pas se promener.
La nuit dernière, il y a eu un incendie dans le voisinage.
Je ne les héberge pas.
Es-tu un fantôme ?
Les vieilles maisons furent détruites pour faire place à un supermarché.
Quelle heure est-il ?
Il part à Tokyo à dix heures.
Elle essaya de dissimuler ses larmes.
Elles restent.
S'il m'avait dit la vérité, je ne serais pas énervé maintenant.
Les mensonges fondent comme la neige.
Nous devons solliciter le prêt à la banque.
Ce n'est pas facile d'enfiler une aiguille.
Tu restes avec Tom, n'est-ce pas ?
Une voiture garée dans le parking brûle.
Elle aime la nourriture chinoise.
Les blessés furent évacués du lieu de l'accident.
Son anglais est excellent.
C'est madame Lee, la mère de Susan, à Londres.
Tu pesas soixante-dix kilogrammes.
Je veux simplement me trouver seule.
Où est-ce que vous avez passé vos vacances ?
L'affaire est un peu plus complexe.
Elles ont alerté la police.
Parlez-vous hongrois ?
Je promets que je prendrai bien soin de votre chien.
Elle jura bruyamment.
C'est un ingénieur-né.
Elles étaient membres de la classe moyenne.
Sarkozy a défendu un modèle de croissance durable.
Ils se sont accrochés à leurs principes.
Tom a laissé ses enfants à la maison.
J'ai fait couper mes cheveux jusqu'aux épaules.
Une fois tout l'argent dépensé, on commença à chercher du travail.
Elles regardaient une belle fleur.
Si seulement je pouvais parler allemand aussi bien que tu parles espagnol !
Je ne me rappelle pas de quoi il était question.
Comment imagines-tu le site de Tatoeba d'ici 10 ans ?
Ils peuvent supporter cela.
Je suis trop vieille pour toi.
Tu exagères de ne rentrer qu'à cette heure-ci.
Veuillez venir.
Je me réjouis d'être celle qui vous le dit.
Je vis une petite maison au loin.
Aux jeux paralympiques des phrases, tu aurais la médaille d'or.
Il parle toujours comme une autorité mais toutes ses erreurs seront révélées avant longtemps.
Il évitait Tom.
Vous travaillez plus dur que quiconque ici.
Fais-le de nouveau !
Vous devriez vraiment obtenir cet accord par écrit.
Je sens que je dois être là.
J'ai l'habitude de manger ce type de nourriture.
J'ai la conscience tranquille.
Je me rappelle avoir entendu cette histoire déjà une fois.
Tom est en quête de quelqu'un qui parle français.
Il a vraiment de l'esprit.
Je considère la signification de la vie.
J'ai oublié de t'indiquer quand venir.
La France est une république.
C'est une dame très élégante.
J'ai du mal avec les noms.
Tom et Mary font plus ou moins la même taille.
Tom a-t-il dit à Marie ce qu'elle doit faire ?
Il est impératif que tu agisses immédiatement.
Quoique je ne sois pas facilement irrité, il y a une limite à la patience.
Le vent d'ouest nous apporte la pluie.
Thomas est un homme séduisant.
Pourquoi joues-tu au base-ball ?
Peu importe où tu voyages, prends soin de me téléphoner une fois par semaine.
Parler anglais est amusant.
Traduire les langues est très difficile.
Tu avais faim.
Je te supplie de m'aider.
Dites-moi ce que vous pensez.
John espère être indépendant de ses parents.
Il définissait les mots.
Ma plus grande fascination et mon hobby, c'est d'étudier les langues.
Je sais qu'il y avait ici une grande église.
Il ne faut pas tant regarder ce que l'on mange que celui avec lequel on mange.
Les choses changent de temps en temps, et on devrait changer avec elles.
Il a trouvé ta casquette.
Il a déjà travaillé dans un restaurant.
Rien n'est aussi désespérant que de ne pas trouver une nouvelle raison d'espérer.
Les belles paroles doivent vendre de mauvaises marchandises.
Bienvenue, Mesdames, Mesdemoiselles, Messieurs !
Oui, viens, s'il te plait.
À quelle heure t'es-tu couché la nuit dernière ?
Vous ne semblez pas trop surprise.
Comment avez-vous obtenu ce tableau ?
Il est très flexible.
Elle a préparé trois gâteaux.
Tom choisit la solution de facilité.
Alors, que s’est-il passé cette fois ?
La maison était agréable à vivre.
À part ma sœur, ma famille ne regarde pas la télé.
Ce n'était pas si lourd.
Il tendit le bras pour attraper le dictionnaire.
Téléphone-moi demain.
Je n'en ai juste pas envie.
Tom a fait ce qu'il m'avait promis de faire.
As-tu le mal du pays ?
J'ai beaucoup mangé cette semaine.
Cela ne semble pas très hygiénique.
Elle tremble dans toutes ses fibres.
L'idée est classique de sa part.
Linda va voir.
Les Palestiniens ont-ils le droit de pêcher sur leurs propres eaux territoriales ?
Ce livre est intéressant.
Je ne peux pas nager plus loin.
La boulangerie se situe au coin de la rue.
J'aurais aimé y avoir été avec vous.
Tout finit toujours par s'arranger.
Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas dû faire ça.
Dévoile ton jeu.
La vie c'est ce qui se passe pendant que vous êtes occupé à faire d'autres plans.
Je vous verrai demain.
Ta gueule, salope !
Il y a beaucoup à faire.
La plupart des gens agissent comme s'ils étaient seuls au monde.
Je ne comprends pas vraiment.
J'étudie les mathématiques plus sérieusement que l'anglais.
Je veux te manger.
Pour être aimée, soyez aimable !
Que ta volonté soit faite sur la terre comme au ciel.
J'ai été mise au monde pour faire ton bonheur.
Qu'adviendrait-il de nous si une guerre éclatait ?
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?
Je pensais que je t'avais compris.
N'ouvrez pas la porte avant l'arrêt du train.
J'étais prête pour Tom.
C'est toujours la même litanie que tu me racontes.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Je ne traduirai plus tes phrases.
George m'a raccompagné chez moi.
Tom cache-t-il quelque chose ?
Le sable était chaud.
Elle ne parlait que l'allemand.
Vous étiez épuisées.
Je ne leur offre pas de cadeaux.
Personne ne va venir à votre secours.
On s'est bien amusé à regarder la télé.
Il vous faut passer à autre chose.
Il m'a fallu du temps pour la convaincre.
Une main invisible traçait des paysages argentés sur les fenêtres.
Elle découvrit un nouveau monde chamarré.
Bob a eu de nombreuses dangereuses aventures pendant la guerre.
Vous ne m'échapperez pas.
J'ai perdu mon contrat d'assurance.
Regarde, papa, des chevaux ! Regarde comme ils sont beaux.
J'ai passé une semaine chez mon oncle.
Le mur faisait trois mètres de longueur.
Pourquoi ne te présentes-tu pas comme président ?
Es-tu sûr de ne pas avoir besoin de mon aide ?
Ils ont été choisis au hasard.
Manier savamment une langue, c'est pratiquer une espèce de sorcellerie évocatoire.
Comment payerai-je mes dettes, désormais ?
Cela fait longtemps depuis que Tom ne vit plus ici.
Plus chaque personne est unique en son genre, plus elle contribue à la sagesse des autres.
Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutôt que par les mots.
Dans cette série, l'héroïne est synesthète.
Fichu temps pour une balade !
Marie se torturait l'esprit.
Ne prenez même pas la peine de venir.
Enfant, il n'a jamais eu la varicelle.
Il paye par carte bancaire.
Le soleil brille.
Il ira aussi.
Il est neuf heures et demie.
Je vous protègerai.
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
Eugènie a un gros derrière.
Vos commentaires se contredisent entre eux et sont empreints d'arrogance.
Je ne sais pas jusqu'à quel point une traduction personnelle peut-être acceptée.
L’inquiétude était peinte sur tous les visages.
Je n'étais pas là.
Le fusil s'est déchargé.
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
J'ai eu quelques amis.
Le démocrate, après tout, est celui qui admet qu'un adversaire peut avoir raison, qui le laisse donc s'exprimer et qui accepte de réfléchir à ses arguments. Quand des partis ou des hommes se trouvent assez persuadés de leurs raisons pour accepter de fermer la bouche de leurs contradicteurs par la violence, alors la démocratie n'est plus.
Est-ce votre anniversaire aujourd'hui ?
L'homme est en train de manger du pain.
Le soi-disant homme est une femme.
C'est un homme de bonne composition.
Elle parle d'une belle manière.
Je n'aime pas ça non plus.
Comment parler aux femmes ?
S'il n'y a pas de vie après la mort, alors vous feriez mieux de faire en sorte que celle-ci compte.
Tom devrait mettre à profit cette opportunité.
John sentit la présence d'un fantôme dans la pièce sombre.
Il est probable que si Tatoeba a si peu de contributeurs japonais, c'est que son indexation sur le web japonais est insuffisante.
Ils se sont assis entre Tom et John.
C'est le plus intéressant.
Il nous raconta qu'il était passé par de nombreuses épreuves.
Non, vous n'êtes pas obligés.
Elle s'est rendue à Paris dans le but de voir sa tante.
Beaucoup d'étrangers savent apprécier le Kabuki.
Je veux juste être une femme.
Il me semble que la phrase se passe de commentaires.
Bon, j'accepte vos paroles !
J'ai trouvé le bâtiment.
Bien sûr que je partirai.
Arrivée au sommet de l'escalier, elle frappa à la porte d'entrée numéro 23.
Les zoos sont, pour les animaux, comme des prisons.
L'économie va s'écrouler.
Ses yeux sont bleus.
Elle est assise sur le banc.
Cela lui a pris du temps pour écrire le rapport.
Le problème c'est que je n'ai pas assez d'argent.
Vous n'abîmez pas vos vêtements.
Je m'en fiche qu'elle soit belle ou pas !
Ce n'est pas une bonne raison.
J'ai besoin d'un chauffeur pour me conduire à la gare. Il pleut.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
Notre école compte environ mille étudiants.
Étant donné notre inter-dépendance, tout ordre mondial qui élève une nation ou groupe de personnes au-dessus d'un autre échouera inévitablement. Alors quoi que nous pensions du passé, nous ne devons pas en être prisonniers.
Je me rends volontiers au parc et regarde les enfants qui jouent dans l'aire de jeux.
Elle ressemble parfaitement à son père.
Tom a pris un livre sur l'étagère.
Il est vrai que c'est une tâche ingrate, mais quelqu'un doit s'en occuper.
Pourquoi n'en parlez-vous pas tout simplement avec Tom ?
Cela te dérange-t-il que je retire mon chandail ?
Ça excite ma curiosité.
Ça a été mon rêve depuis que je suis petite fille.
Dans combien de situations de combat vous êtes-vous retrouvées ?
La vie même nous dicte les buts.
Il a pris sa retraite à 65 ans.
Outre le fait de gagner de l'argent, je n'ai aucun intérêt dans l'immobilier.
Tom veut acheter une voiture japonaise.
Il achetait du pain.
Pourquoi t'es-tu réveillé si tôt ?
Notre évasion n'était rien de moins qu'un miracle.
Je me sentis un peu raide.
Je travaille comme ouvrier dans un atelier.
Vous savez ce que vous avez à faire.
Un article de journal n'est pas une œuvre littéraire.
Vous m'avez pris au dépourvu.
Chaque effort qu'il fait ne compte pour rien aux yeux de son père.
Il entra en brisant la porte.
Comme on dit, l'amour est aveugle.
Avez-vous essayé de redémarrer l'ordinateur ?
Éteins la lumière, s'il te plait.
Mon Dieu ! Mais qu'est-ce que c'est ?
Elle décida de l'épouser.
Il était laid.
Pensez-vous vraiment que je sois assez idiote pour croire ça ?
Il y a trois personnes sur l'image.
Attention à votre pied.
Où te trouves-tu ?
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Il faudra voir le résultat.
Les règlements doivent être appliqués.
Ne soyez pas si humbles, vous n'êtes pas si renommés.
Je ne vais pas te dire mon nom.
Nous ne faisons pas confiance à Tom.
S'il vous plait, surveillez mon enfant.
Je n'ai pas beaucoup d'argent sur moi.
Quand est-ce un bon moment pour vous ?
Ils descendirent de l'arbre.
Nous allons faire des courses.
On doit retirer ses chaussures à l'entrée.
Elle but un café à la fin de son déjeuner.
Ce bébé est dodu et en bonne santé.
La terre des Palestiniens n'est ni en Afrique du Nord, ni dans les pays du Golfe, mais en Palestine.
Les membres de l'équipage doivent obéir au commandant.
Actuellement, je fréquente assidûment le cinéma, à cause du festival de film.
Nous bougions les jambes.
Certaines voitures ont deux pots d'échappement. Ce sont principalement les voitures de sport.
Ce qui est essentiel dans mon travail, ce sont les faits concrets et les chiffres, pas de vagues impressions.
Le zéro est avant le un.
Une femme a été assez bonne pour m'indiquer le chemin.
Tous les animaux, sauf l'homme, savent que l'activité principale de la vie est d'en profiter.
Il m'a embrassé sur les lèvres.
Je me réjouis de pouvoir vous venir en aide.
Je ne supporte pas les gens qui sont gentils avec tout le monde.
C'est le tableau qu'il a peint.
Tom a dit qu'il appellerait à deux heures et demie.
Quand ouvre-t-il ?
C'est très cher !
Elle était consciente de son regard.
Les services postaux ont perdu le colis.
Je ne dois pas manger.
Je ne peux pas vous laisser faire ça.
Il a acheté un chapeau de paille pour se protéger du soleil.
Je ne me suis pas encore lavée.
C'est chaud, pour ne pas dire brûlant.
J'ai donné au mendiant tout l'argent que j'avais.
Pouvez-vous m'aider à faire ma valise ?
Coupez la viande en tranches minces.
John aime les échecs.
Aide-moi à sortir de là !
Je ne travaillais pas hier.
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.
Je ne veux plus être aucune charge pour mes parents.
L'homme est sous l'arbre.
Il mène une vie heureuse dans sa ville natale.
Je vénère les gens qui aspirent à trouver un ordre idéal à la société, et je crains ceux qui l'ont trouvé.
Les randonneurs suivirent un itinéraire alambiqué à travers les montagnes.
Il fait extrêmement beau aujourd'hui.
Chaque fois que je passe près d'elle, mon cœur bat la chamade.
Je dois tirer sur une cordelette de démarrage pour lancer ma tondeuse.
J'espère que nous ne vous avons pas réveillées.
Tom a dit à Marie ce qu'il faut qu'elle fasse ?
Tu n'es pas obligé d'être sarcastique.
Cette question est trop difficile pour moi.
La fête n'était vraiment pas bonne.
Brad Pitt est un acteur.
Il a persisté dans son opinion.
C'est à se demander.
Désirez-vous quelque chose à boire ?
Elle a confectionné du pain.
Y a-t-il quelqu'un appelé Tom, là?
C'est un problème très grave.
Morte de rire.
Cela fait longtemps que Marika ne m'aime plus.
C'est bon !
J'aimerais que tu m'emmènes au restaurant pour changer.
Pourquoi as-tu démissionné ?
Est-ce que tu écris en français ?
L'entrevue est prévue pour demain, à dix heures du matin.
On ne pouvait pas entendre un son.
Tom n'a pas encore vu Mary.
Êtes-vous sorti ?
Avec qui êtes-vous allés ?
Elle avait une corbeille remplie de pommes.
Il ne parle ni allemand ni français.
Je ne réussis pas à lui faire comprendre mon anglais.
Pose une question !
Le conseil d'administration a décidé à l'unanimité de la nommer présidente.
Je serais heureuse si ça survenait à nouveau.
Votre séjour d'un an en Allemagne fut très fructueux.
Pourquoi fais-tu cela ?
Elles se sont moquées de mes vêtements.
Tu as une odeur corporelle étrange.
On parle peu de sexe en famille.
Vous avez lavé une pomme.
Abruti, tu as la tête pleine d'eau ou quoi ?
Pouvez-vous me déposer à la bibliothèque ?
Tom ne connaît pas la différence entre le verre et le cristal.
On dit que le Japon est la plus grande puissance économique mondiale.
Le bateau est fixé à l'élément d'ancrage par une chaîne.
J'ai quelque chose à te dire. Je suis ton frère.
Je l'ai laissé passer la nuit dans ma maison.
Je voulais te dire une chose depuis longtemps : le dentiste se réjouirait de ta visite.
Tom a beaucoup bu.
Pourquoi ne parviens-tu pas à le faire ?
Que la fête commence.
Les critiques ne résolvent pas les crises.
Marie a commandé de nouveaux meubles.
Il a décliné ma requête, en disant être occupé.
Les membres d'une même famille ne devraient pas rivaliser les uns contre les autres.
Je ne compatis pas avec toi.
C'est un fort construit pour protéger la ville des invasions.
Ne laisse pas la fenêtre de la chambre ouverte.
Je n'ai pas de vélo, et encore moins de voiture.
L'agent de police me signifia de m'arrêter.
On dit qu'il n'est jamais sorti de son village.
Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Ils n'abandonnent pas leurs enfants.
Les victimes étaient des hommes, des femmes et des enfants innocents de l'Amérique et de beaucoup d'autres nations qui n'avaient rien fait pour faire mal à qui que ce soit. Et pourtant Al Qaeda a choisi de tuer impitoyablement ces personnes, a revendiqué l'attaque, et même aujourd'hui déclare sa détermination à tuer en masse.
C'est la moindre des choses.
Elle l'a extirpé de la fange.
Les ordinateurs sont meilleurs que nous.
Tu n'as pas pu ouvrir la porte parce qu'elle était verrouillée de l'intérieur.
Ta chambre est sale.
Il me semble que je t'ai rencontré quelque part.
Je voudrais payer ça avec ma carte Visa.
J'essaye toujours de me nourrir sainement.
Tu ne peux pas acheter ce médicament sans ordonnance.
Kumi est la fille dont le père aime les chiens.
Sait-il que tu l'aimes ?
Je suis avide de connaissances.
Il est pauvre comme Job.
Comment pouviez-vous ne pas le remarquer ?
Il est meilleur que moi en anglais.
Ça ce n'est pas entièrement faux.
Coupez le jeu de cartes avant de le battre.
Vous avez pris une douche.
Voyons comment tu vas te sortir de celui-ci !
J'ai tenté de l'avertir à son sujet mais il refuse de m'écouter.
Une nouvelle pyramide antique fut découverte en Égypte.
Ne m'interrompez pas pendant que je parle.
Vous buvez du lait, n'est-ce pas ?
J'ai interrompu ton sommeil.
Quand écris-tu?
De quelle sorte de logiciel se sert Tom habituellement ?
Je ne suis pas sûre d'avoir le temps de ranger ma chambre avant de partir à l'école.
Dis-moi franchement ce que tu penses.
Je voulais me faire de nouvelles amies.
Donne-moi un verre d'eau.
Il commença à chercher un travail.
Elle est morte de fatigue.
Son ombre sur le mur paraît triste.
Tu te rappelles ce que Tom portait hier ?
Je ne signe pas leurs certificats.
Ma vie est vide sans lui.
Oui, parfois.
Helen tomba malade dès qu'elle fut arrivée à la maison.
Si vous dîtes la vérité, tout le monde vous applaudira.
Je suis partout une femme libre tandis que vous, où que vous soyez, même aux plus hautes positions, êtes des esclaves.
Les sirènes se sont déclenchées.
Sa veste est tombée sur le sol de la salle de bain et s'est mouillée.
Je regardais des belles roses.
Pour commencer, il est l'enfant naturel d'une femme non mariée.
La phrase précédente est vraie.
Nous espérons que cela vous plaît.
Les arbres sont hauts.
Je rentre habituellement à quatre heures.
Menottez-le.
Les sauveteurs retrouvent les victimes.
Malgré ce qu’il prétendait, le président normal n’appartenait pas au commun des mortels.
Je ne suis pas sûr que le Lojban soit une langue rationnelle, mais je suis certain que les lojbanophones ne le sont habituellement pas.
Vous osez comploter.
Il écoutait ses vieux vinyles punk avec nostalgie.
Il fait le zigoto.
Je me suis assuré que personne ne me suivait.
Tom devrait être ici dans quinze minutes.
« Ça a été, l’exam ? » « C’est la cata. J’aurai zéro. » « Quoi ? Sérieux ? » « J’avais oublié qu’on aurait un exam et j’avais rien révisé. »