Nathalie sait ce qui est bon.
Tom n'était pas occupé.
A-t-il oublié son argent ?
Et cet homme était Albert Einstein.
Le turc est une langue difficile.
Je ne les exclus pas.
À qui parlais-tu ?
Je peux le recommander à n'importe qui.
Je déteste travailler.
Nous faisions la sourde oreille.
Le chien dort.
Quand l'as-tu vue danser avec lui ?
La propriété, c'est le vol.
Qui est mon père ?
Je vous prie de fermer la porte.
Tom s'accrochait.
Bienvenue en enfer !
Je me sens un peu fatigué.
Je pense avec ma tête.
Profitez de la soirée au bal.
Nous pouvons enregistrer le passé et le présent.
Il est d'humeur joyeuse.
La vache nous donne du lait.
Je laboure le sol.
Bonjour, comment allez-vous ?
Je suis gay.
La pomme est mûre.
À chacun le sien.
Je ne veux pas me marier si tôt.
Donald Trump est un mythomane.
J'ai rencontré par hasard ton frère dans la rue.
Tu es trop jeune.
À quelle heure te lèves-tu d'habitude ?
Aujourd'hui, les nouvelles sont bonnes.
Je ne sais pas si j'aurai le temps.
L'entrée est gratuite pour les enfants.
C'est la réponse.
Kitty ne peut pas encore lire.
Nous devons le faire maintenant.
Mon ami a finalement liquidé toutes ses dettes.
Laisse-moi le googler pour toi.
Je ne participerai pas à la fête.
Sans variété, point de beauté.
Le chat a deux oreilles.
Dans les larmes d'une femme, le sage ne voit que de l'eau.
Les défauts sont épais là où l'amour est mince.
Je veux un livre.
Tu étais occupé.
Ces poissons peuvent être mangés.
Tu es d'accord ?
Elle a accordé une interview à un journaliste.
Tatoeba n'est pas un réseau social.
Le soleil brille pour tous.
J'ai des timbres dans mon sac.
Je vais danser avec Tom.
Nous ne sommes pas des flics.
Bill vit près de la mer.
Aime la vérité, mais pardonne l'erreur.
Je vous en suis très reconnaissant.
Combien de fleurs achètes-tu ?
Le mot « tango » provient probablement d'une langue des esclaves africains en Amérique.
Mon père ne la connaissait pas.
Pressez-vous !
Ellen ne parle pas anglais.
Tu es d'accord ?
Ce n'est pas la loi qu'il faut craindre, mais le juge.
Les Nord-Américains sont plus conservateurs en matière de morale sexuelle que les Européens.
Ce canal communique avec la mer.
N'oubliez-pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions.
Je t'aime !
Les corbeaux font leur nid.
Vous êtes créatives.
En prenant le train ce matin, j'ai rencontré un vieil ami.
Nous nous sommes tellement efforcés d'améliorer les choses pour nos enfants que nous les avons empirées.
Est-ce bleu ?
Donald Trump est un menteur pathologique.
Dans son discours, il attaquait la politique du gouvernement.
Ne regarde pas ailleurs.
Elle a dit qu'elle danserait avec moi si je lui apportais des roses rouges.
Il est encore à l'école.
Il n'y avait personne qui n'avait pas savouré la fête.
Elle avait peur du chien.
Je suis un garçon.
Êtes-vous allés dans un des jardins célèbres?
Mon chat a faim.
Pourquoi donc ne travailles-tu pas ?
Le soleil brille avec beaucoup d'intensité.
Ne cours pas aussi vite, je ne peux pas te suivre.
Prends ce médicament et tu te sentiras mieux.
Soyons amis pour toujours.
Pourquoi ne faisons-nous pas quoi que ce soit ?
Quand il fut mis au défi de prononcer « shibboleth », Christophe Colomb réussit si admirablement qu'il fut aussitôt reconnu comme le nouveau chef de l'armée des indigènes.
J'ai peu d'argent sur moi.
Le policier doit dire "c'est la loi".
Il y a encore de nombreuses choses à faire.
Quel genre de poison était-ce ?
La curiosité tua le chat.
La langue natale de Julia est l'italien.
Qu'est ce que cela signifie ?
Il va me tuer.
Ils s'accouplèrent tous et commencèrent à danser.
Ne te fais pas de soucis ! Je t'enseignerai à conduire.
Il continua son travail après une courte pause.
Vous pouvez m'écrire pour faire des échanges.
La climatisation ne fonctionne pas.
Vous savez que ces deux nations sont en guerre pour quelques arpents de neige vers le Canada, et qu'elles dépensent pour cette belle guerre beaucoup plus que tout le Canada ne vaut.
C'est un produit de notre propre créativité.
Vous adoriez la poésie.
Cela fait déjà une semaine que la poule a couvé ses œufs.
J'ai un peigne en bois.
Je travaille ici.
Je deviens riche.
À quelle heure commence la partie ?
Un double s'il vous plaît.
«Accepterais-tu de travailler pour moi Tony ?» demanda M.Wood.
Où puis-je apprendre l'espéranto ?
Je ne te laisserai jamais tomber.
Nous marcherons.
Je planifie aller au théâtre aujourd'hui.
Nous avons besoin d'une table rectangulaire, pas d'une ronde.
Il est capable d'enseigner le français.
Tout ou rien.
Ce n'est rien moins qu'un miracle.
Les chats ne mangent de bananes.
Tom est mon ami.
Ce qui suit est son histoire.
Sous le poil gris, il y a aussi un fameux étalon.
Je dois écrire une lettre. As-tu du papier ?
Si j'avais su, je ne serais pas venu.
Es-tu d'accord ?
Bonne nuit !
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.
Tu es incomparable.
Mon cœur commença à battre.
Ses parents t'adoraient.
La pluie fouettait contre les fenêtres.
Je sais ce qu'il y a dans cette boîte.
La majorité des habitants de la planète sont bilingues.
Elle est nue comme un ver.
Voulez-vous danser ?
La pomme est mûre.
Comme je l'avais déjà vu, je l'ai tout de suite reconnu.
Il y avait deux gâteaux.
Puissent tous les hommes se souvenir qu'ils sont frères.
J'aime dessiner.
Les chiens mouillés puent plus que les secs.
Si vous pensez que l'éducation coûte cher, attendez de voir ce que l'ignorance vous coûte.
Je veux entendre la vérité.
Je ne demande pas la lune.
Quelle est la durée de la garantie ?
Ce matin, j'ai vu un ange.
Ceci n'est pas une pipe.
Le tango actuel a pris naissance dans les bordels de Montévidéo et de Buenos Aires, au cours des deux dernières décades du dix-neuvième siècle.
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite.
Je travaille ici.
Tom parle.
Je ne suis pas votre fille.
Trois semaines avant le jour du départ en avion je n'ai pas encore de visa.
Je n'ai pas du tout envie de plaisanter.
Nous nous attendons à de la pluie aujourd'hui.
Je suis un génie très stable.
Pourquoi as-tu peur ?
Il ne cesse de me surprendre.
Je ne le verrai jamais.
Voyant le fils d'une catin jeter des pierres à la foule : « Fais attention, lui dit-il, tu pourrais blesser ton père. »
Il y a une pomme sur le bureau.
Je voudrais que tu conduises.
Je veux être meilleur.
Je veux que tu sois un homme tel qu'Einstein.
Elle oublia vite la pauvre grenouille.
Ils dansaient au son de la musique.
J'aimerais te revoir.
Il parle anglais avec un accent allemand.
Ses longs cheveux blonds volaient au vent.
Au foot, ce n'est pas toujours la meilleur équipe - ou l'équipe qui joue le mieux - qui gagne la partie.
Je me rends à pied à l'école.
Tu es un cafard !
Il s'adonne au tennis, mais son frère aîné est plus porté par le football et le baseball.
Voudrais-tu danser avec moi ?
Je ne t'ai jamais rien demandé.
Je veux que vous veniez de suite.
Les Japonais aiment voyager en groupe.
La réponse est correcte.
Je suis Ricardo.
Moi aussi.
Dieu est-il gay ?
La foi consiste à croire ce que la raison ne croit pas.
Tu as une bonne raison d'être en colère.
Je m'inquiète trop.
L'inventeur est connu dans le monde entier.
Je vais à l'école en marchant.
J'aime la façon dont elle rit à mes blagues.
Travailler dur est le prix de la réussite.
Tu devrais le remercier.
Le mur est couvert de graffitis.
C'est de la merde !
Je lis un magazine.
Tom a rompu avec moi.
Amuse-toi bien à la fête, John.
J'ai demandé à Tom de jouer de la guitare.
C'est le sien, n'est-ce pas ?
Il n'aime pas sa belle-mère.
Les avions à réaction volent beaucoup plus vite que les avions à hélice.
Que fais-tu ce soir ?
Je suis à droite.
Est-ce que tu le crois ?
Marie était éveillée.
Je peux répondre à sa question.
Il ne m'a pas permis d'afficher sur Tatoeba la traduction que j'ai faite de son poème.
J'ai réchappé d'un cheveu à l'accident.
J'apprécie grandement votre conseil.
Pourriez-vous nous chanter une chanson en français?
Les citrons sont acides.
Tomber est permis ; se relever est ordonné.
Le chien noir voit le chat blanc.
Il a un chat.
J'aimerais tant danser avec toi.
J'ai envie de chanter.
Je vois un lion.
Mon chat a tué cette souris.
Aoi danse.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire ça.
Une seconde, je reviens tout de suite. Ne raccrochez pas !
Ce siège est-il libre ?
J'étais en retard à l'école ce matin.
Ta coiffure paraît vraiment négligée.
Tu nous chanterais une chanson en français?
Je ne peux qu'attendre.
C'est bon de pouvoir glander un peu.
Éthel rougit plus fort, et cessa de sourire.
Mon cœur bat si fort !
Le patient a un sommeil agité.
L'enfant qui mangea presque tout ce gâteau doit être très gros.
Ma copine sait bien danser.
Son accent trahit le fait qu'il est français.
Je suis en vacances.
PS : Je t'aime.
Tu ne te lèves pas aussi tôt que ta sœur.
Il ne pouvait pas dormir à cause de la chaleur.
Pour les questions de sécurité, c'est Tom qui est responsable.
Je préfère le thé chaud que froid.
J'ai une maladie cardiaque.
Laisse-moi y aller pour une fois.
Garde ta chambre aussi nette que tu peux.
Le chlore est un des éléments du tableau périodique.
Je suis arrivé trop tard.
Luis ne connaît pas sa leçon d'anglais.
Voulez-vous une tasse de thé ?
Vous êtes trop jeunes.
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
J'attendais pendant qu'il vendait.
Écrire un journal intime est une bonne habitude.
Le professeur s'est mis à nous poser des questions.
Est-ce que ce siège est libre ?
C'est ma chatte.
Est-ce qu'il parle l'anglais, le français ou l'allemand?
Beaucoup de travail peut être évité.
Son jardin est une œuvre d'art.
Quel est ton animal préféré?
La suavité de l'Interlingua convenait mieux à ma vision poétique.
Dans la vie il y a des hauts et des bas.
Vingt éperviers fuient devant un hibou.
J'ai fait nettoyer ma chambre.
L'anglais n'est pas ma langue maternelle.
Enfin, c'est vendredi.
J'ai acheté ce chapeau lorsque j'étais à Boston.
Je suis resté éveillé très tard hier soir.
Ma langue maternelle est le japonais.
Prends les médicaments.
Je suis un héros.
Je vais prendre une limonade.
Je ne suis jamais libre le dimanche.
Tu es négligent.
Les bonnes nouvelles sont toujours retardées, et les mauvaises ont des ailes.
C'est peine perdue.
Ma couleur favorite est le bleu.
Le ciel bleu se reflète dans la mer.
Ses efforts n'eurent aucun résultat.
Voilà un livre, ici.
Mon cœur s'est arrêté de battre.
Je suis un peu en colère contre toi.
Souffres-tu d'insomnie ?
Tu lâchais un pet.
Ce mot ne se traduit pas bien.
J'ai un chien.
Ne raccrochez pas, restez en ligne s'il vous plaît.
Oui, j'arrive immédiatement.
Je n'ai pas pu résister à la pression qu'ils ont exercée sur moi.
Ce nuage sombre annonce la pluie.
Sais-tu nager ?
L'Univers est un mystère.
Ça va bien s'arranger.
À bas les frontières !
Bonjour, comment allez-vous ?
Plaisir d'amour ne dure qu'un moment. Chagrin d'amour dure toute la vie.
J'ai besoin de ton aide.
Crois-tu que les poissons peuvent entendre ?
Il a perdu toute espérance.
Tu es irrésistible.
Sont-ils heureux ?
Tom a embrassé sa cousine.
Le coton absorbe l'eau.
Oui, c'est vrai, j'ai oublié le monde. Qui s'en soucie à part toi ? Heureusement que tu es là pour le sauver !
Nous avons entendu un coup de feu.
À quelle heure as-tu l'habitude de te lever ?
Y a-t-il des nouvelles pour moi?
Où est la vodka ?
Nous ne sommes pas des ennemis.
Ils se préparent.
Ma couleur préférée est le bleu.
Je ne suis pas occupé aujourd'hui.
Nous entendîmes un coup de feu.
Juárez le sait sans aucun doute.
Il me mit en garde contre la traversée de la route à cet endroit.
Rome est la capitale du monde.
Il est regrettable que je ne puisse pas y aller avec toi.
La place est déserte.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Je prends un bain chaque matin en été.
Elle a oublié son parapluie dans un bus.
On meurt en détail.
Le jeudi, je vais à la piscine.
Où est mon journal ?
L'homme est libre au moment où il veut l'être.
Le poisson est bon marché, aujourd'hui.
Le « Tango nuevo » est un style de Tango, qui souligne l'analyse structurelle de la danse.
Il a l'art de se faire des amis.
J'espère que je ne vous interromps pas.
Quels sont les aliments que tu manges habituellement avec une cuillère ?
Elle expliqua les règles en détail.
C'est gnangnan.
Est-ce que ce siège est libre ?
Les éléphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Je ne sais pas s'il nous rendra visite dimanche prochain.
L'ordinateur nous épargne du temps et des problèmes.
Quand nous dormons, le cœur bat plus lentement.
Pourquoi es-tu ici ?
Il buvait.
« Je dois te porter pour traverser ? » – « Ce serait très gentil de ta part ! »
Maxime suivait à bicyclette.
Je suis sincère.
Tom n'a pas appelé.
L'eau c'est la vie.
C'est un grand honneur que de vous rencontrer.
Ajoutons-nous un peu plus de sel ?
Nous n'intéressons pas notre gouvernement.
Bonjour, Tom.
Êtes-vous libres ?
Que veux-tu boire ?
Heureusement, il a survécu à l'accident.
Je ne l'ai pas entendu arriver.
Ce prêt portera un intérêt très lourd.
Je suis en charge de l'évangélisation de la nouvelle version du logiciel.
Je vais l'essayer.
C'est absurde.
Je ne vois rien.
Roberta sait attirer des admirateurs.
Il ressemble à une bestiole.
N'interromps pas le sommeil de ton frère !
Je suis un être humain et je considère toute l'humanité comme une seule famille.
Je vais à l'école à pied.
Je cherche Tom. L'as-tu vu ?
Euclide a prouvé qu'il y avait une infinité de nombres premiers.
Je suis allé à l'hôpital pour voir ma femme.
Est-ce que tu as le temps ?
Il n'y a pas d'eau.
La mélodie consiste en une certaine fluidité de sons coulants et doux comme le miel d’où elle a tiré son nom.
On n'a jamais vu une chose pareille.
Il obtient tout parce que c'est un lèche-cul.
Vingt personnes ont péri dans l'incendie.
Nous nous rendîmes à la plage pour nager.
C'est le principe des vases communicants.
Ils entendirent un coup de feu partir au loin.
Ce bon vieux Descartes a tellement pensé… qu'il était.
Je jouais souvent au football quand j'étais jeune.
Réponds !
Alison ne sait pas cuisiner.
Tu es un enfant.
Ils ont des invités pour le dîner.
Ma femme porte une robe bleue.
Papa ! Maman ! J'ai de grandes nouvelles pour vous !
Je ne peux pas ouvrir cette valise.
Pourrais-tu bouger un peu la chaise ?
Tu m'horripiles !
Le marché est devenu un hypermarché.
Ce qui importe ce n'est pas ce que tu lis, mais comment tu lis.
Est-ce que vous êtes pressé ?
L'anglais n'est pas ma langue natale.
Les requins sont autant sensibles aux impulsions électriques qu'au son.
Mon chat miaule tout le temps.
Le loisir de Aoi est de danser.
Que cherches-tu ?
Tu auras droit à un bonbon seulement si tu finis ta viande.
Les Russes ne sourient jamais.
À quelle heure as-tu l'habitude de te lever ?
Un autre monde est possible.
Vous pouvez avoir ce livre gratuitement.
Elle a continué à danser pendant toute la fête.
L'argent ne pousse pas dans les arbres, tu sais.
Combien de livres possède-t-il ?
Vous pouvez ouvrir la fenêtre.
Je regardais les molles ondulations des pins faiblement agités.
Ce cinéma propose toujours de bons films.
Il a fabriqué toute cette histoire.
Pour jouir de ce bonheur qu’on cherche tant et qu’on trouve si peu, la sagesse vaut mieux que le génie, l’estime que l’admiration, et les douceurs du sentiment que le bruit de la renommée.
Je sais jouer au tennis.
Dans le futur, de nombreux travailleurs seront remplacés par des robots.
Savez-vous ce que c’est que l’amitié ?
Comment savez-vous cela?
Il a réalisé son rêve de devenir artiste.
Qui achète ce genre d'œuvre d'art ?
Il est très jeune. Il est beaucoup plus jeune que Tom.
Es-tu d'accord ?
Tom est dans le jardin.
Il fait vraiment très froid.
Pourriez-vous me montrer cette cravate ?
Voici une occasion en or que nous serions stupides de ne pas saisir. Mettons-nous au travail pour tout finir d'un seul coup.
Il y a des draps propres sous le lit.
Les gouttes d'eau forment les rivières. La graine devient un radis. Ne sous-estime pas ton esprit, et parce qu'un bienfait est petit, ne néglige pas de le faire.
Bienvenue en enfer !
Nous devons trouver un endroit pour nous cacher.
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité.
Une femme est venue nous voir pendant que vous dormiez.
Je ne sais pas quoi faire ensuite.
Elle n'a pas de notion de l'espace.
Parles-tu slovène ?
On te posera beaucoup de questions.
Tom m'a dit qu'il était déterminé à faire cela.
Enlève cette arme des mains de cet enfant !
Le tonnerre entre sans qu’on lui ouvre la porte.
Assurez-vous que le chien ne s'échappe pas.
Es-tu d’accord ?
Vous êtes une enfant.
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main !
Sami était un menteur pathologique.
Le contrat est valide jusqu'en 2020 (deux mille vingt).
Je veux vivre pour toujours.
Revenez à la maison.
L'homme lui a dérobé tout son argent.
Il y a pourtant une solution.
Il a créé vingt-six phrases dans Tatoeba et il s'en est aussitôt séparé !
Il avait une expression du visage sévère.
Donald Trump est un mythomane.
Que tout aille se faire foutre !
Est-ce que vous avez trouvé votre livre ?
En général je suis d'accord avec elle.
Dieu sait que je dis la vérité.
Marie danse bien.
Aimez-vous vos enfants ?
Le nom de la langue espéranto est le même dans toutes les langues !
Sami était un menteur pathologique.
Quand l’âme est triste, les spectacles mélancoliques lui plaisent.
Le chat dit « miaou ».
Je te prêterai tous les livres dont tu as besoin.
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...
Nous ne pouvons poursuivre notre conversation en présence de ces personnes.
J'ai abattu un arbre.
Les Pays-Bas sont l'un des pays les plus densément peuplés au monde.
Je ne veux aller nulle part.
On ne doit pas suivre cet exemple.
Vous me comprenez mal.
L'important n'est pas combien de livres, mais quels livres vous lisez.
Tu étais occupé.
Vous êtes soit avec nous, soit contre nous.
Avez-vous déjà vu la Tour de Tokyo ?
Nous avons réservé le meilleur pour la fin.
Je sens avec mon nez.
En avez-vous en bleu ?
Tire !
Les vaches nous donnent du lait.
Il fait trop chaud pour travailler.
Il a bu une bouteille de vin.
À quelle distance se trouve le prochain village ?
Je n'ai peur de rien.
Ce sont de mauvaises nouvelles.
Mon père n’est pas à la maison.
Tu peux en choisir un.
Est-ce mon déshonneur, est-ce ma honte que vous me demandez?
Le monde a changé.
Je sais qu'il est allé à Londres.
Je ne suis candidat à rien.
Quand j'entends une telle absurdité dans ta bouche, je ne peux m'empêcher de froncer les sourcils.
La solitude vivifie; l'isolement tue.
Elle parle l'arabe.
Tom est ton ami.
Elle est bonne nageuse.
Mary sniffe des rails de coke pour oublier que pendant ce temps, Tom, son mari, la trompe.
Bonjour, dit Tom, souriant.
Le chat miaule.
Tom entendit un chat miauler dans l'arbre.
J'affolais les gens.
Tu es spécial.
Il manque deux pages à ce livre.
Quand je lui demande de me rembourser, il fait la sourde oreille.
Je l'ai acheté hier.
Bill a allumé la télévision.
Le sage médite encore, le fou a terminé l'affaire.
Quel âge a ton père ?
Vous êtes deux fois plus fortes que moi.
Il fait vraiment très froid.
Mon nom est Laurie.