Ai vist lo lop, lo rainard, la lèbre.
Que n'èi pro d'aqueste programa.
Era qu'a dit "Espia".
Que preferi l'ostau navèth a l'ancian.
Ne l'ausissi pas.
Ende jo, un pauc d'aiga, vos prègui.
Que sèm hens lo medish vaishèth.
On ei lo gojat ?
Lo borider que humeja.
Que's perdèc l'emplec.
Que'u cau encüèra cinc minutas entad acabar lo tribalh.
Que trenquèc la poma.
Parlar l'anglés n'ei pas aisit, mès ei interessant.
Quin as hèit aquò ?
La mair que barregèc la sopa humejanta hens la sieta.
As aquera ora, i a un carrei incredible.
A còps que vau melhor pas díser arren.
Aquesta arma a ua portada de 300 mètres.
Que soi hens lo men dret.
Era qu'a dus mila líbers.
Que soi vengut de China.
Te'n chautavas.
Estoc tan aimable de'ns miar sus l'iscla dab lo son batèu.
Mei de cafè, vos prègui.
Que'm calèva d'anar dab eth o de demorar solet ací.
Que'vs prègui d'arrespecatr las règlas de l'escòla.
I a ua irange sus la taula.
Tot va plan.
Los pairs escotan.
Copiatz mas frasas.
M'agradaré tot parièr demorar a casa se ne't destorba pas.
Qu'ei asseduda sus comuns.
E tau tribalh dab lo bus ?
Saluda ta mair de la mea part.
Que sembra d'estar un brave gojat.
Que'm harta.
As ua bèstia de casa ?
Bon jorn !
Qu'èri nen, me'n brombi adara, la mair que'm jumpava hens la cua.
Leon Tolstòi "Los sacificis qui harè totòm deu nòste monde europenc en tot consacrar uns temps a l'estudi de l'esperanto son tan petits, e las resultas qui ne podon s'enseguir tan immensas, que ne'ns podèm pas arrefusar de hèr aquest essai."
Mayuko va a l'escòla en bicicleta.
Que supliquèc sa hèmna de'u deishar pas.
Nos cau anar au leit adara.
Lo mon diu qu'ei mei grand !
Lo cap haut !
M'a mes a la pòrta.
Lo pair que'm bastiscoc un ostau navèth.
Dins lo cèu i a un vutre néguer qui plana.
Atz dejà vist un koala ?
Que's perdó la vita en un accident.
N'as pas ua bona memòria !
Qui a escrit aqueras duas lètras ?
Ai pas tròp enveja de dançar.
Ne't hica pas lo nas hens ma vida privada.
Vengoc aquí per m'ajudar.
Qu'èi paur a càder.
As ua solucion ?
Qu'èra la fin deus corses.
Que'm cau crompar un parelh navèth d'esquis.
Quan serèi gran, vòli estar rei.
Fin finau qu'a aprés la leçon.
La viòca naturau n'ei pas tostemps bona entà la deberzuda.
Qu'a hèit aquò entaus dinèrs.
Que son ricas Anglesas en vacanças en Itàlia.
Era que recep cinc deu cent deus mens revenguts.
Ei tornat a la botiga.
Espia't.
M'apèri Sara.
Lo sorelh que lusís au dessús deu campèstre.
S'emparava la tenguedera.
La gara n'ei pas luenh d'aquí.
S'esposèt una actritz.
Que consideravan aqueth òmi com un dangièr entà la societat.
Encantat de'vs véser.
La nosta armada a atacat lo reiaume.
Qu'ei tranquille aquí de nueit.
Amaneja't, se que non ne gaharam pas jamei lo trin !
Londres qu'ei lo capdulh d'Anglatèrra.
Qu'estudiam l'arabe.
Viram-nos de la ploja.
Aténguer lo moment oportun.
L'Oceània ei lo continent mei petit deu monde.
La pausa qu'ei acabada.
Ne'm brombi pas quan e on t'èi encontrat.
Lo cors d'aleman comença lo 5 d'octobre.
Estancam-nos a l'estacoin d'essença venenta.
La vertat a besonh de paucs mots.
Gaha lo baish.
Me poiriatz far una granda favor ?
N'avèva pas besonh de vénguer eth medish.
Los sons líbers son interessants.
La toa lètra m'a hèit vàder urós.
Los dròlles començan d'estar cansats.
Lo Tòm que's melhora.
Mès shens lo mendre arrisolet, me sentissèvi plan solet.
M'a calut tornar tà casa a pè.
Pr'amor que Chiro ei un gat, n'aima pas los lichis.
Pren autan com as besonh.
La veitura hens la quau am viatjat qu'èra hèra vièlha.
Lo Cookie qu'ei lo can mei berogin de tots.
Escotatz-me, vos prègui.
Quanqu'un coneish lo nom deu praube defunt ?
Ne podi pas acceptar aquera teoria.
Que's hè tard. Ne vòli pas tornar sol tà casa.
Los paubres ne m'agradan pas, ne pensan pas sonqu'aus dinèrs.
N'am pas temps.
Lo vent hred que hascoc patir tarriblament lo vagamond.
Copiaràs mas frasas.
L'an passat èratz en cincau, non pas ?
Que hè bèth temps uei.
M'a acusat d'estar un mensongèr.
On vas en vacanças ?
Que trobèi un bèth tribalh luenh de la vila e deu rambalh.
La quita mei bèra ròsa s'esblasirà un jorn.
Lo cresi aunèste.
Lo fraire escriu.
Lo men hrair ei un pegàs.
Vertat qu'ei beròia, mès qu'ei egoïsta.
Que'vs disi peu ennau còp : Non !
Que'ns cau pervénguer la guèrra a tota fòrça.
Còpii ma frasa.
Que m'estujavi au milhocar darrèr l'ostau.
Podèm adara viatjar hens l'espaci.
Mon pair e io que vam a còps a la pasca.
Quina sopa salad !
Se desbrombèc que l'avèva crompat un present.
Me'n vau adara.
Dintratz !
Que l'èi encontrat au president eth medish.
Auratz de navèra abans pauc.
Ne n'èi pas la mendre idèia.
Aqueth líber que'vs balharà ua indèa clara deu biaish de viure estatsunenc.
Soi cansat qu'èi tribalhat oras.
Sabi que la poesia ei indispensabla, mès ne sabi pas a qué.
Tornatz las armas !
Las estelas blancas lugrejan mei que non pas las arrojas.
Copiaràs tas frasas.
Dan l'invèrn qui arriva, las montanhas seràn lèu cobertas de nèu.
Quant de temps te prengoc per revirar aqueste líber ?
Ne soi pas vertadierament ahuecat deu curri.
Que vau crompar un ueu entà hèr ua moleta.
Espia'm.
Qu'ei hèra estressant.
Aquò qu'ei tan gran !
Yoko a hèit las crompas ger.
Que reïvindiquèc la tèrra.
Ne parli pas l'anglés tan corentament que non pas la Noèmia.
Quan l'atz acabat ?
Que's brombava l'istòria.
Que'm soi perdut la dineròla en anar a l'escòla.
Calhatz vos. Se que non , que'vs balharam lo sac.
Un gat que drom tranquillament.
E atau qu'acabam las activitats de uei.
Que soi segur lo Bòb s'i va escàder a l'examen.
N'i a pas qu'un sol polit dròlle au monde e cada mair que l'a.
As estat a Hokkaido ?
Que l'èi envejat au men hrair.
M'as prometut que t'encuentarés plan deu Tòm.
Ne vau pas la pena de's chepicar.
Qu'èi comprés a ma soa lètra qu'èra enmalit.
Deisha'm léger lo jornau quan l'auràs acabat.
Lo nòsta professor a essajat d'utilizar un metòde navèth d'ensenhament de l'anglés.
I a ua saca suu burèu.
An abeurats los lors shivaus.
E'm parlatz a jo ?
Ua hèmna trobador ei aperada de costuma ua trobairitz.
Legi un magazine.
Soi urós que pòditz vénguer. Vos pregui, siitz com a casa.
Com ne's podèva pas pagar lo bilhet, lo miaire que'u preguèc de devarar.
Podetz demorar dab nosautes peu moment.
N'aimi pas l'estiu.
Qu'èrem totis chòps de sudor.
Aqueste eslogan a avut un beròi escai.
Sèm demorats a casa pr'amor que plavèva.
La superficia deu Canadà ei mei grana que non pas aquera deus Estats Units.
Que desiri ua plena patz de l'amna.
Son los purmèrs aus trucs quan sona la susmauta.
Qu'èi los pòrcs au milhòc.
L'Aquiles qu'èra aprovedit d'un caucanh alebader.
Après la ploja, l'aubeta qu'ei arroja.
Copiatz sas frasas.
Quan me deishudèi, qu'èri hens la veitura.
La lora firmacion èra faussa.
Còpii vòstras frasas.
Estdias ua lenga estrangèra ?
Atz obtengut mei que non pas jo.
Ditz çò qui pensas.
Ua vop qu'arrivèc.
La glèisa se troba sus la sèrra au dessùs de la vila.
Un insècte t'a hissat ?
S'encontratz au Boddha suu caminau, tuatz-lo !
Qu'ei estat excludit de l'equipa.
Veng me balhar la man, que't prègui.
Qu'èi besonh d'un par navèth de cauçuras.
L'agradan las bèstias.
Vai te'n cagar!
L'accident s'ei passat ger passat.
Que'u calèva neurir ua familha de las nombrosas.
Perqué privar los autes d'un espectacle tan divertissent ?
Que hè vénguer ris.
Aquesta pensada m'agrada pas.
Aqueth polit nen qu'ei l'enfrut de la lora passion.
Escotas cada jorn la ràdio a casa ?
Quin podètz díser aquò ?
I vau anar, a condicion que vengas tamben.
Sabes quicòm, non pas ?
Qu'estudian l'industria.
Lo son long devís m'a avejat.
Las vòstas idèias son didferentas de las meas.
Las hèmnas que viven generaument mei longtemps que non pas los òmis.
Lo tractat qu'estoc ignorat e la guèrra a esclatat.
Esquii sovent.
E parla viste lo Tòm !
Era qu'a hèit au tenís tota la jornada de ger.
La mea purmèra impression d'eth que's confirmèc corrècta.
Ès de d'ora a casa, non pas ?
Lo men hilh ei mei gran que jo.
Ne'u gausissi pas tranméter la maishanta novèla.
Qu'ajudèc lo pair de hèr lo tribalh au casau.
On vam minjar ?
Podi prénguer la fòto aquí ?
Avèva caminat oras.
Sonque sètze deu cent deus professors d'aquesta escòla son hèmnas.
Quin hès entad estar tan longanha !
Hètz hóner lo chocolat, hornissètz lo bóder e bolegatz de plan.
Qu'estoi capable d'acabar lo tribalh mei de d'ora que çò qu'avèvi pervist.
Demorarai en contacte.
D'on venguètz ?
Que l'am hèit plorar.
Podes utilizar lo men burèu, se vòs.
Arridètz-vos !
Yokohama qu'ei la dusau mei grana vila de Japon.
Copiaretz sas frasas.
Ei dessenat. N'i auré pas sonque un pèc entà créser aquò.
Bona nuèit.
En tot léger se pòt aprénguer fòrça mots.
Torna au lèit, mon còr.
Ne pòt pas vénguer, qu'ei malaut.
Que soi a Londres.
Kyoto vau lo còp d'estar vesitada.
Ne'm vaga pas de partir en vacanças ongan.
Me poderí maridar dab era.
La polícia qu'encriminèc lo miaire de taxi tà l'accident.
Bon apetit !
Acaba de se n'anar.
Ne'vs podi pas ajudar.
Quantas pomas ?
La mea cramba qu'ei just en devath.
Que'm pausèc las medishas questions com hèra d'autes.
L'aiga que torra a 32 grads Fahrenheit.
Balha'm aqueste líber que't prègui.
Qu'èi mudat i a pauc entà un aute lòtge.
On qu'anis, que't seguirèi.
Qu'èri un drin susprés.
M'an panat la montra.
Qu'a hèit ua error enòrma.
Anèm nadar au riu.
Quant costa aquò ?
Diseràs e haràs causas qui tons pairs disèvan e hasèvan, quitament s'avèva prometut d'ac pas jamei hèr.
Que mia hèra viste.
Òm pòt odiar l'anglés, aver un chafre en anglés e pretengue's san d'esperit.
Com estoc predit, que navèc.
La camada deu nen que segotís lo herrat d'aiga pesuc.
Qu'èi lejut los dus líbers.
Qu'aurí besonh de ton ajuda entà un chicòi dequerò.
Lo màntol n'a pas nada pòcha.
Que va vénguer lèu.
La miei deu burèu a pres ua jornada de conget.
E minjatz pipèr ?
Los sons conselhs son tostemps hèra senats.
Ne soi pas urós au tribalh.
Qu'èi besonh de conéisher la toa arresponsa tà divés.
Asia qu'ei hèra mei grana que non pas Australia.
A la prima, lo pastenc erbassut qu'atenèva lo tropèth.
I a quauqu'un qui truca sus contravents.
E podi atupar la lutz ?
Lo men ordinator qie demorèc alucat tot lo doa.
Totas las amassadas son en anglés.
Qui ei aqueth òmi ?
Qu'ei un terrorista entà daubuns, entad autes, un combatent de la libertat.
Que l'èi perdut au men hilh aquò que hè adara un detzenat d'annadas.
Que't venguerèi véser quan serèi mei plan.
Quin ei petat ?
Èi estat forçat d'estudiar l'espanhòu.
Tom nada dins la ribièra.
Que demorèc silenciós pendent lo repèish.
Un sol éster be'vs manca e tot ei despoblat.
L'agrada de passar cada jorn un pauc de temps hens la soletat.
Lo men oncle m'a hèit un present.
Sénher Smith es sensible a aqueste mena de critica.
Que hèn pravar iranjas en Califòrnia.
Quin as resolgut lo problèma ?
Èra temeruga per natura .
Escota un drin lo brut qui hè la ploja.
Jogam ?
Que pensa au son viatge qui veng.
Mon oncle, qui viu a París, que'm vengoc véser.
Que tribalha nueit e dia.
A quina ora vas dromir de costuma ?
La vila on soi nascut qu'ei bèra.
Te prègui de'm deishar tranquille.
Que'u balhè dinèrs.
Carnavau es arribat, fuma la pipa sens tobat.
Aoi que dança plan.
Ei vertadièrament un malastre !
Digun n'a pas lo dret d'arrevirar aquera frasa.
M'agradaré d'estar ensenhant d'anglés.
On ei lo cosinaire ?
Sus la platja lo sable qu'èra blanc.
Qu'èri deishudat, ajaçat au lheit.
Que hasèva un hred de can.
N'ei pas un subjècte de trufada.
Viatjar qu'alarga l'esperit.
Pujar lo Matterhorn ei mauaisit.
Quan corres ?
La mea culhèra ei tròp grana !
La Sòfia qu'apercebèc lo cap saure e anerat d'ua berogina monaca de cera.
Soli minjar hèra.
Podes demorar dinc ad anueit.
S'avèvi de tira un milion de ièns, que'm cromparí ua veitura.
Los musulmans que prègan tostemps de cap a la Mecca.
Qu'a plorat la nueit sancèra.
Còpian sas frasas.
Que son arribats d'Anglatèrra aquò que hè ua setmana.
A cada còp que l'apèri, qu'ei absent.
Devem anar a l'escòla.
Qu'èrem totis trempes.
Quin s'apèra aqueste legumatge en anglés ?
E podi tirar ua fòto de vosautes ?
Me sentissi mau uei.
Que soi pèc de tu.
N'ei pas mei çò qui èra.
Lo gojat a set.
Qu'aprofitèc lo bèth temps entà hèr un drin de jardinatge.
Aqueste hromatge qu'ei hèit dab lèit de craba.
Que soi content de la véser.
Que m'escapèi fin finau.
Aquera cramba n'ei pas tròp grana.
Que soi desolat de'vs aver comprés mau.
Portavi los mens vestits mei bons.
Còpii sas frasas.
Qu'ei rica mès malurosa.
M'agradaré de bèure quauquarren.
Pr'amor podes pas vénguer ?
Vas véser la diferéncia.
Que's contunhèc lo camin un momentòt.
La polícia qu'a gahat lo cambriolaire en malahèita.
Poderí utilizar la vòsta veitura uei ?
Lo Bill qu'ei un vertadièr pegàs.
la candela que s'estupèc sola.
Qu'essagèc de ganhar lo concors.
Ne hè pas arren d'aute que comptar las moscas.
La doçor mei grana de la vita, ei d'admirar çò qu'òn aima.
Anarèi a la mar, e tu, anaràs a l'escòla.
La devarada que punteja.
Ès presoèr de las toas acostumas ?
Pas tròp adobat.
Qu'èi vasut hòu.
Que hè vita per dia.
M'agradaré qu'encontrèssetz lo men hrair, Tòm.
Probable que va nevar deman.
A la debuta Diu que hascoc lo cèu e la tèrra.
Podèvi pas assistir a la hèsta, e ac volèvi pas tanpauc.
Espiatz a la hinestra.
Qu'atengui desempuish gaireben ua mieja ora.
Lo Bill que demòra au ras de la mar.
Totis se trufèn deu gojat.
N'èi pas de gat.
Los sordats que's hèn enlà de cap tà la vila.
Que demandèc quin cosinar lo peich.
Aqueste jòc video l'agrada hèra.
La veitura de Jack es un modèle recent.
Seré venguda dab diligéncia, mès qu'èra en vacanças.
N'èi pas cap amic entà m'ajudar.
Que'vs cau sonque vos concentrar.
Que deu estar un òmi aunèste.
Me caleré estudia a l'ora d'ara, mès preferi far del Tatoeba.
Ei blanc ?
Començam per la debuta.
Los condòrs ne son pas jamei estats neurits au zoo.
Que barrèi la pòrta en silenci entà non pas deishudar lo nenet.
Còpii vòstra frasa.
Esperam bèl temps per la fèsta de l'espòrt.
La sola dròlla qui aimi se n'anèc.
Etz liures de hèr çò que volètz dab los vostes dinèrs.
Que n'èi per las bragas.
Que presentè los sons amics aus sons pairs ?
Avèvi 13 ans quan soi cadut amorós d'ua gojata peu purmèr còp.
Qu'arremerquèc tot sobte que'u mancava lo pòrtahuèlhas.
De qué legètz ?
Qu'èi crompat hromatge e lèit.
Que s'a venut l'ostau contra 50000 dòlars.
Que demorèm en çò de l'oncle.
Estaca lo ton laç de cauçura.
Tot çò qui m'interèssan sia que hè sagin, sia ei immorau !
Deisha'm trencar las pastanagas.
De qué pensatz de la guèrra ?
Aquò qu'ei l'ostau on son nascut.
Quina ora èra quan entrètz hens la bastida ?
Ja qu'estossi estadit, que contunhèi de tribalhar.
Cèrca un emplec.
As espiat lo film de vaquèr anueit ?
Lo tornarèi aperar mei tard.
E atz ua cramba qui sia un pauc mensh cara ?
Ròma n'estoc pas hèita en un njorn.
Deisha la cramba en òrdi.
Semblava que lo nenon dormissiá prigondament.
Qu'èi passat la dimentjada dab amics.
Lo gavidaire prepausa tanben una visita del castèl de Montsegur.
Lo sprogrés de l'òmi que son shens de limits.
Aquò qu'ei la bona direccion de cap au musèu ?
Los borrons deus cerièrs son au bèth miei de la florason.
Be'ns mancaratz a totis quan partiratz.
Que l'èi tornat lo líber.
Qu'essajarèi.
Que'u balhè quauquarren de caud entà béver.
Endevina qui èi encontrat uei !
De qué pensas d'ua passejada peu parc ?
Lo ton pair ei japonés.
N'i a pas contraposon hens lo refrigerator.
Los pèus bracs que t'estàn plan.
Lo Jim qu'a un capèth blanc suu cap.
Ès plan coratjós.
Que son anadas sus la vièlha ròca lucar los surfaires.
Ne't despreciis pas.
Au maugrat deu sorelh qui picava, que calèva segar las cabelhas.
Ne sabèm pas quan vengó tà Londres.
Endevinatz qui veng sopar !
Explicatz aquò, vos prègui.
Avisatz vos ! Es dangerós de miar bandat.
Qu'èi encontrada a ua amiga acerà.
Qu'am hèra caminat.
Qu'èi un drin de dinèrs.
Acabi de'm lhevar.
Lo caminau èra encombrat de veituras.
Los purmèrs arribats qu'auràn las plaças mei bonas.
Ne podètz pas anar en contra de las leis de la natura.
Ei ua persona de las bonas.
I a causas mei importantas hens la vida.
Mon nom complet es Ricardo Vernaut Junior.
Qu'am traucat la Mar Grana.
N'èi pas vist res.
E podètz drin mudar la cadièra ?
Aquò hè hèra mau ?
Adara que'm caleré estudiar, mès que m'estimi melhor tatoebejar.
Còpias mas frasas.
Còpias tas frasas.
Bon aniversari, Muirièl !
Qu'ei tròp de d'ora entà's lhevar.
Los tapís antics que son particularament preciós.
Que viscoc aquiu tota la vida.
Cridèc "ajuda" a hauta votz.
As capejat ?
Es l'ostal qu'i soi nascut.
Qu t'espèri tornar véser lèu.
Lo sol accès au vilatge ei peu riu.
Qu'èi besonh las claus.
Me'n vau te cosinar un repaish deus bons.
Tom nada a cada jorn.
Los gats podon pujar aus àrbers, mès non pas los cans.
Uei, vau plan mélher que non pas ger.
Copiarai de frasas.
Quau que sian los tons esfòrç, ne poderàs pas aprénguer l'anglés en dus-tres mes.
Que'm vengoc acodir.
Aquera edicion navèra qu'ei revista e enriquida d'un abandíser inedit.
Qu'aurés degut véser la mustra.
Lo vaishèth qu'ahona !
Ne pensi pas jamei a l'estiu shens de pensar au temps de mainatge.
N'i avèva pas sonque barbuts e espatluts.
E'vs podi portar quauquarren de bèure ?
Podi aver un pauc d'aiga, vos prègui ?
Vau demorar aicí uns dias.
Mon diu ei lo mei gran !
T'agacha.
Lo vielh òmi que s'estanquèc tot sobte e qu'espièc a l'endarrèr.
Que's planh sovent deu mau de caishaus.
Soi pas de la region.
Que me'n sap mau, mès ne podi pas vénguer dab vosautes.
Hens un mètre, i a cent centimètres.
Qu'ei vertadierament lo líber que deves léger.
Que l'a notar ent'ac desbrombar pas.
N'aimi pas nat d'eths.
Qu'a un trauc a la cauceta.
Bèus cafè ?
Hens la necèra se véson los amics vertadièrs.
Còpii tas frasas.
Mercés plan.
Qu'a hèit flambar la pòrta.
Qu'avèvan perdut la guèrra civila.
Cada contribuable ei en dret de saber on passan sons dinèrs.
Que n'èi pro d'aquesta emission.
E saberés on èi hicat las claus ?
Copiaretz mas frasas.
Que parli un drin d'espanhòu.
Lo Peter que n'avèva ua hartèra de las gojatas mainadècas.
Èi fèit una passejada.
Que hè hèra hred aquí.
Qu'èi besonh de sucre entà hèr un pastís.
Era qu'ei fièra deu son engèni culinari.
N'es pas obligada de deishar ton tribalh.
Que combaterèi dinc au darrèr bohet.