Onu çok beğendim.
O sana bakıyor. Onu tanıyor musun?
Size güvenmiyorum.
Tom bekliyor.
Onu sana açıklamaya çalışayım.
Tom neden yaka kartı takıyor?
Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.
Sana biraz su getirdim.
Sizin Tom'dan daha iyi olduğunuzu tahmin ediyorum.
Anne babam tarafından sevildim.
Atatürk, 1881'de Selânik'te doğdu.
Haftada üç kez et yerim.
Boston'a saat 2.30'da vardım.
Votka nerede?
Tom vahşi.
Bekleme salonundayım.
Bebek uyuyor. Gürültü yapmayın.
Ben erken kalktım.
Bu ev çok iyi.
Tom hayal kuruyor mu?
Oksitan kültürünü severim.
Asansör var mı?
Bu otomobiller Japonya'da yapılmıştır.
Kim durdu?
Bizimle gidecek misin?
Kapıyı aç.
Şimdi gerçekten gitmemiz gerekiyor mu?
Sensiz yalnızım.
İki çocuğumuz var.
Sütlü çay nerede?
Bu kısmen benim hatamdı.
Maden suyunu sevmem.
İki şişe sipariş verelim.
Onu çok beğendim.
Derhal eve gitmek zorundayım.
Fransızca çalışıyoruz.
Gelecekte doktor olmak istiyorum.
Ailesi ile birlikte geri taşındı.
Tom bir yetişkin değil.
Oksitan kültürünü severim.
Ann, bir iş bulamıyor.
Seninleyim.
Tom Mary'ye dün neden okula gelmediğini sordu.
Arapça öğreniyorsun.
Hangi trenle geleceksin?
Sizi 2.30'da bekliyordum.
Bildiğim kadarıyla onların çocukları yok.
Limonlar ekşidir.
Şimdi Tom ve ailesi nerede yaşıyor?
Hoş geldiniz, hanımefendiler ve beyefendiler!
Seni seviyorum.
Daha ucuz bir şeyin var mı?
Kayıp eşya bürosu nerede?
Nasılsın?
Ne gördün?
Tom yalnızca otuz yaşına girdi.
Onları anlamıyorum.
Kendine inan.
Yeşil çayı sevmem.
Fransızcanız gelişiyor.
Ne kadar paran var?
Zaman uçar.
Onu masana koydum.
Tok Pisin'i iyi konuşamıyorum.
Yabancılara güvenmiyorum.
Haberler onları mutlu etti.
O, yaklaşık on beş dolara mal olacak.
Ben onu çok seviyorum.
On liralık benzin alın.
Bizi yarın saat 2.30'da bekliyorlar.
Her şey için teşekkür ederim.
Onu sormamıştım.
Aptal görünüyorsun.
Yaklaşık 20 dakika içinde, yüzüne makyaj yaptı.
Bıçaktan korkarım.
Tom, bütün gece ağladı.
Yeşil çayı severim.
Şimdi işte olman gerekmiyor mu?
Her gün koşarım.
Tom Mary'den iyi yüzer.
Reddediyorum.
"Tekrar geleceğim." "Evet, sabırsızlıkla bekliyorum."
Kilo aldın.
Burada kendimi çok güvende hissediyorum.
Tom yalan söyler.
Çok hızlı mı konuşuyorum?
Kışın palto giyerim.
Bu dağ ne kadar yüksekliktedir?
Kral ülkeyi yönetti.
Anlamıyorum.
Tom bu öğleden sonra bir yere gitmiyor.
Öğretiyorum.
Tırmanmayı çok severim.
Öğretiyorum.
Ne demeyi unuttum?
Fark etmeyecek.
Tom ona yardım etmemize izin verdi.
Neden yalnızsın?
Onun kızı eti kızarttı.
Ölmene izin vermeyeceğim.
Ben genç değilim.
Evim okula yakın.
Askerlik de bir vatandaşlık görevidir.
Canım sıkılıyor.
Emily ödevini yapıyor.
Hiçbir şey bilmiyorum.
Ona inanamadım.
Yeşil çayı sevmem.
Tom'u beklettim.
Ben kahve sevmem.
Fransızca öğrenmek istiyorum.
Çataldan korkarım.
Bize yardım et.
Yeşil çay içemem.
Bir dolma kalem almalıyım.
Yorgunum.
Seni anladığımı düşündüm.
Et bu günlerde pahalı.
Burada yaşamaya alışabildiğimi düşünüyorum.
Seni daha sonra arayacağım.
Onun kırmızı çiçekleri var.
Tom üç düzine yumurta aldı.
Hangi tarafa gitti?
Tom dikkatlice dinledi, ama hiçbir şey duymadı.
O iyi bir kraldı.
Ya sen?
Bunu onlar başlattı.
Senden hiçbir şey istemiyoruz.
Ben onu ona açıkladım.
Güzel bir kumaş.
Tom size hiçbir şey söyleyemez.
Telefon mükemmel bir aygıttır.
Lütfen bana Fransızca öğretin.
O, ona daha fazla kitap okumasını önerdi.
Bugün çok yoğundu.
Bütün altı pencereyi kapattım.
Sadece biz onları kurtarabiliriz.
Tom ile vakit geçiriyorum.
Almanca bir cümle yazıyorum.
Buna izin vermeyi reddediyorum.
Onunla ilgilenecek.
Bu çizmeler pahalı.
Paran var.
Tom kendisi hakkında konuşmayı sevmiyor.
Onlar su içmek zorundalar.
Yarın Nîmes'e gidiyorum.
Tom saat 2.30 gibi geri dönecek.
Barış istiyorum.
Yaşam ve ölüm aynı madalyonun iki yüzüdür.
Tom tekrar burada.
Tom emin değil.
Paolo ölü bulundu.
Sizi saat 2.30'da burada bekliyor olacağım.
Selânik, Yunanistan'ın en büyük ikinci şehridir.
Kızını görmek için çok sabırsızdı.
Bugün hava soğuk.
Kız güzel.
O, Osaka'da yaşıyor.
Haklıyım.
Bunu nasıl adlandırıyorsunuz?
Benim adım Farşad.
Ben hasta değilim.
Bir ay içinde İngilizce öğrenmek imkansızdır.
O, bizim okulumuzda öğretmen.
Yunan kültürü senin de ilgini çekiyor mu?
Lütfen kahve yap.
Hiç Fransızca anlamam.
Tom'un bilime ilgisi yok.
Bugün evde kalıyorum.
Katerina Yannis'in arkadaşıdır.
Tom bana gitmem için izin verdi.
Tom az önce otobüsü kaçırdı.
Silahta kalan parmak izleri şüphelininki ile uyuşuyor.
Bunun iyi bir fikir olduğunu düşünüyorum.
Nadiren plâja giderim.
Sen şimdiye kadar gördüğüm en güzel gelinsin.
Bu sessiz bir kış akşamı oldu.
Şekersiz çay içemem.
Hayatımdan nefret ediyorum.
Sadece ben seni kurtarabilirim.
Ben genellikle kırmızı et yemem.
Gruba hoş geldiniz.
Tom olmadan oraya gitmemeliydin.
Benim konuştuğumdan beri Tom'la konuşmaktasın, değil mi?
Ekşi lâhanayı severim.
Şimdi ne kaçırdım?
O, bilgisayarı satın alıyor.
Bu onun evidir.
Kedi sandalyenin üstünde uyuyor.
Tom saat 2.30'da vardı.
Bu senin için küçük bir hediye.
Koşullarını kabul ediyorum.
Kitapları oradan alınız.
Bu, dünyadaki en kötü yerdir.
Tom'a istediğini verir misin lütfen?
Sen Japon musun?
Et veya balık?
Geleneksel Rus evleri ahşaptan inşa edilir.
Umrumda değil.
Bana biraz Fransızca öğretir misin?
Fransızca çalışıyorum.
Sorunu çözmek benim için kolaydı.
Ekimde yapraklar dökülmeye başlar.
Beni anlıyorsun.
Biz iki keçi besliyoruz.
Bu rizoto lezzetli.
Bir karar almak zorundayız.
Jane mutlu görünüyor.
Herkes ölür.
Çay içelim mi?
Tiyatroyu severim. Ben sık sık tiyatroya giderim.
Ben bir mühendisim.
Tamam, teşekkürler.
Saat 2.30 gibi çıktım.
Dün buraya geldim.
Fransızcam hiç iyi değil.
Hangisi daha önemli, iş mi ben mi?
Bu cümleyi anlamıyorum.
Zayıf bir hafızan var.
Ayakkabı satıyorsun, değil mi?
Hava iyi olursa yarın yola çıkacağız.
İlkbahar için hazır mısın?
Fransızca konuşmayı nerede öğrendin?
Öğretmenimiz, "su 100 derecede kaynar." dedi.
Çinceye ek olarak, teyzem İngilizce konuşabilir.
Oy vermek bir vatandaşlık görevidir.
Aç değil misin?
Teniste iyi misin?
Tom saat 2.30'a kadar bekledi.
Onun olmasına izin vermezdim.
Tom kendini işine verdi.
Beni öp.
Gerçeği bilmek istiyor.
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim
Fransızcanın telaffuzu zor mu?
Tom nerede yaşıyor?
Kız kardeşime fotoğrafları gösteriyorum.
Eğer zamanım olmazsa, seninle gelemeyeceğim.
Değerli bir ders öğrendim.
Toplantıya kaç kişi katıldı?
Ona küfür ettim.
Onu görmek istiyorum.
O, nefes alıyor mu?
18 yaşın üzerindeyim.
Bir şey sorabilir miyim?
Bunun tuhaf olduğunu biliyorum.
Annem pastayı kesti.
Neden böyle aptalca bir şey söyledin?
Yorgunluğum hâlen geçmedi.
Saat yedide kahvaltı yaptık.
Tom bana kovulduğunu söylemedi.
Kendimi çok iyi tanıyorum.
Tom gelmek istemiyor.
Atatürk'ün doğduğu ev Selânik'tedir.
O sana bakıyor. Onu tanıyor musun?
Arayan bulur.
Konuşmama izin ver.
Önümüzdeki hafta geri geleceğim.
Bu evin üç banyosu var.
Bu çantanın içinde ne var?
Holly'nin nerede olduğunu biliyor musunuz?
Taksi çağırıyor muyuz?
Sizi burada saat 2.30'da bekliyor olacağım.
Çince konuşur musun?
O kendi elbiselerini yapıyor.
Bu otobüs burada durmuyor.
Tom kendi başına kahvaltı yaptı.
Tom üzerindeki tüm parayı soygunculara verdi.
Tom bunu pazartesi günleri yapmaz.
Kaç paran var?
Soru nasılsa, cevap da öyledir.
Dalgalar yüksek.
Ben polisim.
Tom Kanadalı olduğumu bilmiyor.
Onlar sarhoştu.
Kızlar birbirlerine baktılar.
Köpek, eti yemedi.
Çok fazla kitabın var.
Burada ne yapıyorsun?
Henüz Boston'dan döndüm.
Sahi mi? Onu dışarı çıkmadan önce kilitledim.
Tom hiç Fransızca bilmiyor.
Lütfen saat 2.30'dan önce gelin.
O, yeni bir mağaza açtı.
Neden İsveççe öğrendiğini bilmiyorum.
Sanki Tom uyuyor.
Neden burada olduğunu bildiğimi düşünüyorum.
Kaç tane hamburger yedin?
Plaja gidiyorum.
O, bütün haklarından feragat etti.
Fransızca öğrenmeye çalıştı.
Beş tane tavuğum var ve onlardan günde yaklaşık 3 tane yumurta alıyorum.
Kimse bu evde yaşamıyor.
Bütün arkadaşlarım Fransızca konuşabilir.
Onun dışarı çıktığını gördüm.
Tom cüzdanını arıyor.
Lütfen saat 2.30'da gel.
Ona süreci açıkladım.
Umarım neden bunu yapmak istemediğimi anlayabilirsiniz.
Bu kutuda elmalar var.
Bir adam karşı sahilde balık tutuyordu.
Herkes neden bana bakıyor?
Barışa inanıyorum.
Kelimeyi nasıl edeceğimden emin değilim.
Sami kendi köpeğini yedi.
Onun adını hatırlayabiliyor musun?
Kaç numara ayakkabı giyiyorsun?
Tom Fransızca okuyor.
Bunu yiyebilirmiyim?
Kapıyı kapatma!
Lütfen Fransızca cevap ver.
İstasyonun karşısındaki kitabevi çok büyük.
Kar yağıyordu.
Saçın çok uzun.
Onun hakkında endişelenme, hepsi laf.
Evimin anahtarını kaybettim.
Onun çok suya ihtiyacı var.
Bu elma ekşi.
Biz Tom'un ebeveynleriyiz.
Kolay olacak.
Saat neredeyse 2.30.
Lâhana turşusunu severim.
Daha ucuz bir şeyiniz var mı?
İkinci dönem sona erdi.
Sana ne söylemeye çalıştığımı anlamıyor musun?
Benzin almam gerekiyor.
Mektubu almak için postaneye koştum.
Tom fakirdir.
Hatırlamıyorum!
Mikonos'a kaç günlüğüne gidiyorsun?
Ben bir kediyim.
O, yavaşça yürüyor.
Dün sadece mektubunu aldım.
Burası Copacabana!
Umarım bu devam eder.
Eğer bir şey söylemeniz lazımsa söyleyin.
Atina'da hava nasıl?
Şu şarkıyı beğendim.
Biraz araştırma yapıyorum.
Titanyum, sembolü Ti olan kimyasal bir elementtir.
Birlikte yüzmeye ilk gidişimizi hatırlıyor musunuz?
Bu evin üç banyosu var.
O acımasız.
Yapabileceğimiz her şeyi yaptık.
Kapıları açık bırakmayın.
Mutlu Noeller.
Reality TV gerçek değil mi?
Dün babanla karşılaştım.
Onun bir faresi var.
Başım ağrıyor.
Tom uyanıkmış gibi görünüyordu.
Tom yarın bunu yapmayı planladığını söyledi.
Televizyonda ne izliyorsun?
Hangi kitap seninki? Bu mu yoksa şu mu?
Onu görmek istemiyorum.
Piyano çalıyordu.
Onu boyayacağız.
Ne dediğini bilmiyor.
Tom günlük tutmaya karar verdi.
Vitamin alıyorum.
Hiçbir şey yapamazsın.
Odamda telefon var.
Tom ölecek mi?
O, yepyeni.
Tom'un o paraya ihtiyacı var.
Bir damla zehir 160 insanı öldürmeye yeter.
Kutu ağırdır.
Hiç Fransızca konuşmam.
Tom yardım aldı.
Tom 2013'te intihar etti.
Bir şey yemedim.
Bunu mecburiyetten yaptım.
Seni hiç sevmedim.
Dünya nüfusunun yarısı şehirlerde yaşıyor.
İridyum en ender elementlerden biridir.
Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.
Otuz dakikadan fazla beklemeyi planlamıyorum.
Bunu onlar başlattı.
Uygun bir cevap arayacağım.
Tom'un ofisi yok.
Tom'un bunu yapmasına asla izin vermedim.
Önceki gece bir kitap okudum.
Bisikletimin tamire ihtiyacı var.
O her zaman sigara içer.
Tom bile olduğunu düşündüğümüzden daha zengin olabilir.
Neden Tom Fransızca öğrenmek istedi?
Komşularımızı görmeye gittik.
Trenimizi kaçırdık.
Kimse bilmeyecek.
Onunla ilgilenecek.
Ben size kızgındım.
Salak mısın?
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.
Asla plâja gitmem.
Koşuyor.
Holly'nin nerede olduğunu biliyor musun?
Fazla zamanımız yok, acele edelim.
Otobüs nerede duruyor?
Onu yakışıklı buldu.
Müşteri her zaman haklıdır.
Neden burada olduğunu bildiğimi düşünüyorum.
Bana çok yardım etti.
Hiç kiliseye gitmedim.
Büyük annem kırsalda yaşar.
Mutlu olmaya hakkın var.
Bu beni çok kızdırıyor.
Yağmur yağıyordu.
Hikaye ilginçti.
Onu odana koydum.
Sana doktor getirebilirim.
Onun burada olmadığını size zaten söyledim.
Neredeydik?
O beni şaşırttı.
Beni saat 2.30'da karşıla.
Hastayım.
Köpeği gördüm.
Tenis, öğrenciler arasında çok popülerdir.
Size neden güvenmeliyim?
Şimdi gidiyor muyuz?
Oksitan kültürünü severim.
Kazandık mı?
Keşke Japonya'ya gidebilseydim.
Yabancılara güvenmiyoruz.
Tom Fransızcada İngilizcede olduğundan daha iyi.
O, Harvard'da hukuk okuyor.
Yarınki toplantıya katılmanı isterim.
O çekmeceyi kapat.
Sende daha ucuz bir şey var mı?
Çantalarımdan biri kayıp.
Takımyıldızların adlarını ezberlemeye çalışıyorum.
Tom'un arabası dışarıda park edilmiş.
Tanrı bizimle olsun.
Onlar çok ünlü insanlar.
Eşcinsel değilim.
Bunu ondan öğrendim.
Zor değil.
Çantam nerede?
O bana çok yardım etti.
Yeşil çayı sevmem.
Tom çok yetenekli bir yazar.
Sen benden korkuyorsun.
Otuz yaşındayım.
Benimle saat 2.30'da buluşun.
Sen iyisin.
Zengin insanların şişman kedileri vardır.
Eğer Rio'ya gelirsen tur rehberin olmam için bana telefon etmeyi unutma!
Dün dedeme bir mektup yazdım.
Laganas'ta çok eğlendik.
O, bazen eve geç gelir.
Kızı eti kızarttı.
Vazoyu iki elinle tut.
Ne et ne de balık istiyorum.
Bilgisayarlar insanları aptallaştırır.
Tom'un elbiseleri eski ama temizdi.
Bunu okuyamam.
O suç mahallindeydi.
Sonunda boşandık.
Ne dediğimi bilmiyorsun.
Tom nadiren Fransızca konuşur.
O her şeyi gördü.
Tüm bu yılları kaybettin.
Onu yeniden deneyeceğim.
Su içiyoruz.
Çok fazla zamanımız yok.
Banka nerede?
Buranın sorumlusu benim.
Toma'yla buluşacaksın.
Lütfen saat 2.30'dan önce gel.
Balık, lütfen.
Ateş söndü.
O, hoş bir deneyim değildi.
En son ne zaman dışarıda yedin?
Sanırım onlar yalancı.
O benim büyükannem.
Senin yüzünden herkesin önünde rezil oldum.
Beni duyuyor musun?
Her pozisyon için doğru kişiyi bulmak zorundayız.
Geç kalmadın mı?
Lütfen Fransızca cevap verin.
Yabancı dilleri severim.
Tom tam bana benziyor.
Bütün avukatlar yalancıdır.
Tom yıllardır Fransızca konuşmadı.
Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.
Şaşırtıcı olduğunu düşünüyorum.
Yardımcı olmaya çalışıyordum.
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.
O kötü bir fikir değil.
Kiril alfabesi, Yunan alfabesi baz alınarak oluşturulmuştur.
Canlı balık suyun altında yüzer.
Şu adam bir sahtekar.
Bir daha asla et yemeyeceğim.
Ben bir tercümanım.
O dinlemiyor.
Sen beni sinirlendiriyorsun.
Tom bunu yapmak için çok uğraştı.
Bavulum kayboldu.
Bunu emaille gönderebilir misin?
O acımasız.
Ailesi ile birlikte geri taşındı.
Ben sizden daha güzelim.