Je parle l'arabe, mais j'étudie l'anglais.
Son père revient toujours tard à la maison.
À quoi penses-tu ?
Je n'ai pas lavé mes cheveux.
Nous devrions suivre son exemple.
Peux-tu différencier un Chinois d'un Japonais ?
Plutôt me pendre que de devenir bourreau.
Entrez !
La liberté est inutile, sauf si vous l'utilisez.
Il est venu plusieurs fois.
J’ai pas sommeil.
Ne fume pas trop.
Elle est chanteuse.
Je ne veux pas être utilisé.
On m'a volé ma bicyclette hier soir.
Je préfère rester à la maison plutôt que sortir.
Elle ne peut pas l'avoir fait.
C'est ma millième phrase en espéranto.
Ces choses sont-elles les tiennes ?
Ne prenez pas tout ça trop à cœur.
Tu dois être fatigué après un si long voyage.
Son fils est un génie.
Ce n'est pas le résultat auquel elle s'attendait.
On dit qu'il a participé à la bataille.
Le gouvernement de ce pays oppresse son peuple.
Je vais à une école de conduite.
Qu'est-ce que l'amour ?
Je regrette d'avoir négligé ma santé.
Aujourd'hui, je vais bien.
Les femmes ont des parapluies.
Certes, Marie dit qu'elle aime Tom, mais en réalité elle n'en veut qu'à son argent.
Tom a deux frères et une sœur.
Je prends plaisir à parler avec ma petite amie.
Tom et Marie sont arrivés à temps pour le dernier train.
Bill a beaucoup d'amis.
Parler anglais n'est pas facile.
La raison pour laquelle nous sommes en grève est que l'entreprise n'a pas augmenté nos salaires.
As-tu l'intention d'acheter cette voiture ?
Il n'y a qu'une alternative : la neutralité ou la guerre.
Pourquoi maintenant ?
Tom a volé le vélo de Mary.
Il est venu en dépit du mauvais temps.
Les idées ne sont pas responsables de ce que les hommes en font.
J'adore le rock.
Il fait encore plus froid aujourd'hui.
Après l'examen, nous avons comparé les réponses que nous avions écrites.
Je ne savais pas qu'il buvait autant.
Tony parle bien l'anglais.
Je ne comprends pas l'anglais, et l'allemand encore moins.
Allez, monte !
J'étais persuadé qu'il allait réussir.
La femme se tient devant la bibliothèque.
Où se trouve mon livre ?
Maria Callas était une célèbre chanteuse d'opéra.
Il a mangé une côtelette.
J'aime lire.
Bien sûr. C'est à côté du centre commercial.
Le zoo de notre ville est vaste et nouveau.
J'ai un chien et un chat.
J'ai passé les vacances d'été chez ma tante.
De nombreux travaux sont réalisés par les ordinateurs.
Je lis autant de livres instructifs que possible.
J'ai décidé d'apprendre la sténographie.
Nager est mon passe-temps.
Ce soir nous devons nous occuper de ses enfants.
Nous vivons dans une belle ville.
L'air est indispensable à la vie.
Cette chaise est trop basse pour moi.
Je cherche Natsuko.
Elle croit qu'elle a toujours raison.
J'étais à la fête.
Au printemps de l'année passée, j'ai pris des cours de cuisine et appris à faire du pain.
Tes défauts n'amoindrissent pas mon respect pour toi, et c'est ce qui compte en amitié.
De loin, on dirait un ballon.
J'aime la musique classique.
C'est tout ce que je peux vous offrir.
David Beckham est anglais.
J'en prendrai trois de chaque.
C'est une méprise.
J'ai besoin d'une brève explication.
Seras-tu à la maison cette nuit ?
Cela sera intéressant.
Mets des chandelles sur le gâteau de fêtes s'il te plaît.
Rien n'est plus décevant que de perdre en finale.
La guerre n'est pas inévitable.
Aujourd'hui, il fait froid comme jamais.
Le calendrier est accroché au mur.
Mon épouse est polonaise.
Jadis, il y a longtemps, vivait dans le village un homme âgé.
Mon hobby est la collection de montres de poignet.
L'accident de la circulation m'a empêché d'attraper le train.
Le chien doit avoir faim.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Ne mens jamais, ni pour rire, ni par peur.
Il y avait beaucoup de monde dans le parc.
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Monsieur, vous avez laissé votre briquet sur la table.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Lui ne le revit jamais.
La démocratie est une forme de gouvernement.
Il a le cœur malade.
Comme il faisait froid, j'ai dû mettre un chandail.
Ce livre est pour toi.
Donnez-moi, s'il vous plait, un médicament pour apaiser la douleur.
Il va volontiers occasionnellement à la plage.
Il y a 50 kilomètres jusqu'à Paris.
Les poètes écrivent des poèmes.
Parmi tous ces livres, celui qu'il préfère c'est celui-ci.
Jim est revenu à Londres pour la voir.
C'est un malentendu.
Qu'est-ce qui vous intéresse ?
La porte ne s'ouvre pas.
Elle l'aimait encore.
Pour ce qui concerne le nouveau projet, je ne suis pas d'accord avec toi.
Sortons ensemble ce soir.
- "Avez-vous une idée de l'heure qu'il est ?" - "Je dirais quatre heures environ."
Tom a couru pour prendre son train.
Il a obtenu beaucoup d'argent.
Ce thé est très bon.
Il doit lui présenter ses excuses.
La deuxième leçon est très facile.
Je ne peux pas me permettre d'acheter une nouvelle voiture.
Je courus tout le chemin jusqu'à la gare.
Il est huit heures.
Personne ne peut nous contrôler.
Seras-tu libre demain ?
La musique classique me calme, alors que la musique moderne me fait l'effet contraire.
C'est intéressant.
Elle jouait de la guitare et il chantait.
Le monde entier peut être détruit par une guerre nucléaire.
Tom est un piètre golfeur.
Mon ami est mort d'une blessure.
Un livre peut changer votre vie.
J'ai encore beaucoup de travail à finir.
T'es-tu battu avec Ken ?
Étant arrivé le premier, il a obtenu un bon siège.
Je veux dormir ! Dormir plutôt que vivre !
Elle sortit quelque chose du sac.
Bien chers frères et sœurs !
Je ne sais pas ce que c'est.
J'ai bu quelques bières pour me donner du courage.
Il coupa la musique.
L'anglais a adopté de nombreux mots venant du français.
Le marché des changes est plein d'énergie.
P. Brown n'est pas si vieux qu'il en a l'air.
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
Je serai à tes côtés quoi qu'il arrive.
Cessez de fumer si vous voulez vivre longtemps !
Il fait très froid.
J'aime les chiens.
Je rends visite à mes grands-parents deux fois par semaine.
Elle vend des fleurs.
Tes chaussures ne vont pas avec ce vêtement.
Où diable est le problème ?
Il parle couramment anglais comme aucun élève de sa classe.
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Demain, allons au marché du matin.
Celui qui prend le glaive, périt par le glaive.
Jouer du piano est mon point fort.
Il est vrai que j'étais fou amoureux d'elle.
Ça ne déteint pas au lavage.
Il pourrait bien être exactement celui dont j'ai besoin.
Joan s'est cassé la main gauche pendant cet accident.
Cela vous dérange-t-il, si je fume ?
Sa peur s'apaisait progressivement.
Elle va apprendre à conduire.
Cette table est en acajou.
Que faisais-tu, Papa ?
Qu'est-ce qu'elle a acheté dans ce magasin ?
Elle a plus de livres.
Cet endroit est ennuyeux.
Tu es adulte maintenant.
Garde les yeux ouverts.
Ne pas fumer.
Ton école est-elle loin de ta maison ?
Il a parlé de l'incident ?
Puis-je voir votre passeport ?
Aujourd'hui, je me sens mieux.
Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?
Je sais pas.
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Où es-tu ?
Tom laisse toujours son vélo sale.
Apporte-moi mes lunettes.
Il jeta un coup d'œil sur elle.
Ça vaut cinq mille yen en yen japonais.
Elle a été choisie parmi dix mille candidats.
Je suis désolé d'entendre ça.
Je m'inquiète aussi pour Tom.
Je n'ai jamais joué au golf.
Nous ne voulions pas énerver Tom.
Il semble que personne n'ait prêté attention à ses paroles.
C'est ma maison.
Susie adore la musique Japonaise.
S'il vous plaît, copiez ceci.
Elle a gagné le 100 mètres.
Il l'a fait par lui-même.
Étant donné qu'il est très en retard, il a peut-être eu un accident.
Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
D'où ?
À votre place je n'allumerais pas de feu dans une forêt en été.
Les chevaux mangent de l'herbe.
Le meilleur moyen de prendre un train à l'heure, c'est de s'arranger pour rater le précédent.
Vous ne connaissez rien d'Istanbul.
Il commença à jouer une vieille chanson.
N'as-tu rien à faire ?
Je suis un homme libre.
Je me suis levée plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
Combien de frères as-tu ?
Il suffit d'un mot pour faire souffrir quelqu'un.
J'ai été stupide de faire une telle erreur.
Comment peux-tu être aussi égoïste ?
Mon père n'a jamais méprisé les pauvres.
J'ai été dans le train pendant douze heures.
J'ai vu un homme bizarre avec des lunettes noires, tourner autour des toilettes pour dames.
Je voulais bien acheter le livre mais je me suis aperçu que je n'avais que 200 yens.
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.
Aujourd'hui n'est pas ton jour de chance.
Tom ne sait pas ce que Mary cherche.
Ils faisaient confiance à Tom.
Je dois aller aux toilettes !
Aimez-vous l'été ?
Il semble que le monde entier vire à droite.
Tout le monde veut de l'argent.
Écoute et entends !
Tu as appris l'anglais avec Miss Long n'est-ce pas ?
Il était général pendant la Seconde Guerre Mondiale.
Je n'arrive pas à croire que tu vas donner tout ton argent.
Les serviettes propres sont dans le tiroir.
Elle doit être en colère.
Il est venu chez moi.
J'ai perdu patience.
J'ai la bouche endormie.
L'eau se compose d'oxygène et d'hydrogène.
J'aime jouer du piano.
Je connais le piano.
Il est resté au Japon pendant deux ans.
Il y a un sac sur le bureau.
Mon frère passe l'examen d'entrée aujourd'hui.
L'ordinateur est éteint.
Rome est une ville ancienne.
Où se trouve le plus proche médecin ?
M'aimes-tu vraiment ?
Si seulement je connaissais son adresse.
Sa beauté le charma.
S'il te plaît, arrête de fumer.
La porte est rouge.
Je pars dimanche.
Qu'est-ce Tom et Mary font là ?
Windows 95 m'a ENCORE pété à la gueule !
Le commerce aide les pays à se développer.
Je ne pense qu'à toi.
C'est tout ce que je peux vous offrir.
Je voudrais boire un peu d'eau.
Parlez-moi de cela.
Mon père m'a acheté ce livre.
La troisième corde est désaccordée.
N'oubliez pas votre manteau !
Où achète-t-on des timbres ?
Mon frère aîné est célibataire.
Salut ! Comment ça va ?
Voici un monsieur désirant vous rencontrer.
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
Ils ont utilisé cette table.
Il y a un lien entre le tabac et le cancer du poumon ?
Les parents aiment leurs enfants.
Plus vite !
Es-tu toujours fâchée pour la dispute d'hier ? Tu es tellement naïve.
Quel métro va au centre-ville ?
Ils achètent des légumes au supermarché.
Il doit être musicien.
Elle oublia de nourrir le chien.
Que veux-tu pour le déjeuner ?
Lavez-vous les mains avant les repas.
Comment s'est passé l'examen de mathématiques ?
Tout le monde se gaussait d'elle alors qu'elle portait un chapeau ridicule.
Tu as plus d'énergie que moi.
Remplissez ce formulaire, s'il vous plaît.
Il est souvent très difficile de comprendre son écriture, et c'est la preuve qu'il est médecin.
Je cherchais Andy. Sais-tu où il est ?
Est-ce que tu es toujours à la maison le soir ?
La première fois que j'ai touché à un piano, j'avais 14 ans.
J'apprécie Marie pour son fort caractère.
Veux-tu du vin blanc ou rouge ?
Je m'intéresse à la musique.
Le roi est allé chasser ce matin.
Il est considéré dans son entreprise comme un ouvrier utile.
Est-ce qu'on se connaît ?
Elle a été accusée d'avoir menti.
Je me suis levé plus tôt que d'habitude afin d'attraper le premier train.
J'ai perdu mes clés.
Je n'aime pas le sushi.
Ne m'interromps pas quand je parle.
Cette année est une année importante pour moi.
Il était transi de froid.
Ça ira pour l'instant.
Alors, est-ce que vous aimez ?
Le dîner fut tellement délicieux.
Il désespérait de pouvoir ouvrir son bureau à Calcutta.
Je mange de la soupe.
Le feu dévora la ville.
J'ai aperçu un chat sur le toit.
Placez le mot entre parenthèses.
Je souhaite être docteur.
Elle portait un chapeau noir.
Ça n'est pas une phrase.
Les nuages flottant dans le ciel sont magnifiques.
Je suis radio-amateur.
Tom a attaché une ficelle au cerf-volant.
Veux-tu un peu plus de bœuf ?
Excusez-moi, vous avez laissé votre briquet sur la table !
Il peut venir d'un moment à l'autre.
Ils vont, bras-dessus, bras-dessous.
À qui est cette bicyclette ?
Un siècle fait cent années.
Ton gâteau est délicieux.
Toute la classe a passé l'examen.
Notre professeur arrive toujours à l'heure en cours.
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
Mon père a beaucoup de livres.
Tom est jeune.
Aucun oiseau n'aime être en cage.
Nous leur avons donné de l'argent et des vêtements.
J'espère que nous pouvons encore être amis.
Elle n'avait presque pas d'argent.
Il l'ignore encore.
Elle sortit sans dire un mot.
Il fait froid là-bas, même l'été.
C'était impoli de sa part d'agir ainsi.
Tom a pleuré toute la nuit.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Qu'est-ce que vous aimez le plus : la musique ou l'anglais ?
Pendant l'hiver je dors avec deux couvertures.
Elle était décédée avant que j'arrive.
Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
J'ai pu obtenir le consentement de mes parents pour mon mariage.
Jésus t'accueille.
Je dormais.
Il y a quelque chose que je voudrais que tu entendes.
Je pense que vous n'aurez guère de difficulté à obtenir un permis de conduire.
Elle a dansé sur le podium.
Je t'ai entendu.
J'étais à la fête.
Je donne à Marc le cahier.
Elle a peur dans l'obscurité.
Un cheval, c'est un animal.
Viens à l'intérieur.
Je ne suis pas sûr de la date exacte.
Elle est très fière de sa fille.
Je suis petit.
Ses ancêtres sont venus d'Irlande.
Ces maisons sont grandes.
Il y a des phrases, qu'il ne vaut mieux pas traduire.
Toutes ces pommes sont très douces.
Que faisiez-vous au juste à ce moment-là ?
Supposons qu'elle soit là.
J'étais dans le train pendant douze heures.
Je veux que les jeunes membres soient plus actifs.
J’ai faim.
Nancy sourit rarement.
J'ai décidé d'apprendre l'espéranto aujourd'hui.
Je ne pensais pas que vous viendriez.
Je ne comprends pas ce qu'elle dit.
Il répondit tristement.
Aimez-vous le vin blanc ?
Parler l'anglais est difficile.
S'il fait beau, j'irai me baigner dans le fleuve.
Elle admit qu'elle avait tort.
Restez !
Qu'est-ce que tu as mangé comme petit-déjeuner ?
Elle a eu la gentillesse d'être de bon conseil.
La vie n'est qu'une question de remplir notre vide intérieur. Que ce soit le travail, l'alcool ou la musique, nous avons tous notre ersatz d'amour.
Je ne possède pas de chat.
Sa façon de parler m’agace.
Parlez-moi de cela.
Peux-tu faire cela ?
Comment vous sentez-vous aujourd'hui ?
Je voudrais te demander un service.
L'amitié réelle vaut mieux que l'argent.
Je fais trop d'erreurs.
Tom achète une nouvelle maison.
Elles sont indécises : elles ne savent pas ce qu'elles veulent.
Elle dansait avec lui.
Il a reçu une amende de 10000 yens.
C'est l'heure du dîner.
Je n'ai pas les moyens de m'acheter un vélo.
Ce soir nous irons à l'église.
Plus facile à dire qu'à faire.
Généralement, les femmes supportent mieux la douleur que les hommes.
Un angle de 90 degrés est appelé un angle droit.
Il parle anglais avec un fort accent allemand.
Ce n'est pas ma faute !
La police mit les menottes au suspect.
Elle était là ce matin.
Vous êtes la seule personne que je connaisse, qui ne frappe pas avant d'entrer dans mon bureau.
Je ne suis pas ton fils.
Vous êtes trop sensible aux critiques.
Personne n'ayant de questions, il termina la lecture.
Nous nous attendons à ce qu'il pleuve aujourd'hui.
Combien de temps ai-je pour répondre ?
Merci pour ce merveilleux repas.
Je n'ai pas tant d'argent que vous le pensez.
J'ai déjà vu cette fille avant.
Je lui ai posé une question difficile.
Il me semble que c'est une personne de parole.
J'aime ce travail car on voit tout de suite le résultat, c'est très gratifiant.
Voici mon numéro de téléphone.
Quelle profession exercez-vous ?
Il était un rugbyman.
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
Pour quelle raison étudiez-vous le français ?
Sho avait 12 ans, était de faible constitution et un peu idiot.
Mon père travaille dans une usine.
Le chat boit du lait.
Il fait à peu près ma taille.
Il y a des îles sur la mer.
Nous avons eu cette chaise pour rien car la dame d'à côté n'en avais plus besoin.
Viens avec moi.
Ce n'est pas ce que je cherche.
Il ne faut pas oublier ce fait.
En 1992, le parti conservateur a gagné l'élection.
Où irons-nous après la mort ?
Il y a peu de Japonais qui peuvent manier correctement l'anglais.
Quand tu écoutes de la musique, ferme les yeux.
Comme il était pressé, il a pris un taxi.
C'est une équivoque.
Va à l'hôpital.
À quoi t'intéresses-tu ?
Quelles sont les dernières nouvelles ?
Elle est tombée malade il y a une semaine.
Betty parle très bien l’espéranto.
La mort est l'antithèse de la vie.
Comme j'étais pressé, j'ai dû prendre un taxi.
Te souviens-tu de ce jour-là ?
Cette fleur sent bon.
J'aime beaucoup le tennis.
Comptes-tu acheter cette voiture ?
Tom a été frappé par une crise cardiaque.
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.
En ce moment, ma sœur aînée travaille dans un supermarché.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Avec qui vas-tu ?
J'ai lavé les assiettes après le souper.
Ne regarde pas la caméra !
Préfères-tu du thé ou du café ?
Il est si grand qu'il touche le plafond.
Tout le monde est arrivé à l'heure en classe.
Il a de quoi faire.
Tom s'est exprimé clairement.
Son oncle est mort il y a cinq ans.
La molécule d'ammoniac est composée de quatre atomes.
Je suis certain.
Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
Aimez-vous le tennis ?
J’étais capable de résoudre ce problème.
La musique rend notre vie heureuse.
Il ne manquait plus que ça !
Il n'a rien dit, c'est ce qui l'a énervée.
Cet homme a un cheval.
Ce n'est pas le bon moment.
Je viens de Portugal.
Les faillites ont diminué de 10 % cette année.
Tu as la liberté de voyager où bon te semble.
Ce problème est difficile à résoudre.
Il m'a prêté deux livres.
Il a été des plus gentil avec moi.
Je suis calme.
Je ne connais rien aux pommes de terre.
Renseigne-toi sur le mot dans le dictionnaire.
Je ne suis pas allé chez le médecin.
Il a laissé sa mère et sa copine en France.
Ne mange pas trop.
La loi contraint tous les citoyens à payer des impôts.
Est-ce que Lucy a déjà appelé ?
Je suis arrivé plus tard que d'habitude.
C'est le magazine dont je vous ai parlé.
Chez nous, il neige en janvier.
Vous voyez ma voiture ?
Il a eu une magnifique vie.
Elle s'est réveillée.
Elle rougit en voyant cela.
Ces pommes sont en partie abimées.
L'orgueil précède la chute.
Le Danemark est une prison.
Je prends mon petit déjeuner à sept heures tous les matins.
Il est huit heures du matin.
J'ai enterré mon chien au cimetière pour animaux de compagnie.
Quand il est raffiné, le pétrole brut donne de nombreux produits.
Il est revenu récemment de France.
Il ne sait pas encore s'il peut y aller ou non.
"Pouvez-vous me montrer votre billet ?" "Oui, bien sûr."
Fais attention, car il y aura des difficultés.
Va-t-il à l'école à pied ou bien en vélo ?
Par sa médiation, elle mit un terme à notre querelle.
Je lis votre livre.
Tournez à gauche, et vous trouverez le café.
Quel journal lis-tu ?
Ne parle pas affaires tant que nous dînons.
Il est en faillite.
Les conducteurs de bus sont en grève aujourd'hui.
Mon français a fait d'incroyables progrès grâce au cours intensif.