Býval jsem chudý jako ty.
Přemýšleli o tom, jak ho odtamtud dostat.
Mám lepší nápad.
Vezmi mě s sebou.
Přestaň řvát.
Před otevřením zatřepejte.
Mnoho Kanaďanů to nedělá.
Kde je najdeme?
Zapomněl jsem si peněženku na na nočním stolku.
Hlavní město Spojených států amerických je Washington.
Tomovi je velká zima.
Nemá rád nikoho.
Ale tobě se to líbí!
Zůstaň tady!
Ken přivede Toma.
Mohu tam jít pěšky.
To jsme kdysi dělali.
Krysy nikdo nemá rád.
Proč jsi nezavolal o pomoc?
Nemohla jsem se přestat smát.
Nikdo se nepostavil.
Budeš mi chybět, až odejdeš.
Je mu osm let.
Máte tyto boty v mojí velikosti?
Tom neviděl nic mimořádného.
Odkud jste?
Viděli ho, jak vyhodil odpadky do lesa.
Udělám to hned teď.
Byl to ohromný a skutečný posun.
Kéž bych byl Tomovi nelhal.
Tom by neměl jen tak nečinně přihlížet, jak Mary šikanují.
Podívej se! V kuchyni je kočka!
Sami to nedokáže udělat nikomu jinému.
Byli jste milovaní tímhle člověkem kvůli vašemu bohatství.
Zavolejte mu, prosím.
Já a Tom jsme na vině.
To jste jíst neměli.
Popřel, že ji tam viděl.
V případě nouze stiskněte toto tlačítko.
Asi bys to neměl jíst.
Ještě si s námi chceš jít příští týden zaplavat?
Skoro každý, koho znám, umí plavat.
Právě píši dopis své učitelce čínštiny.
Firma uzavírá své účetnictví na konci března.
Čaj je jeden z nejoblíbenějších teplých nápojů na světě.
Tom pracuje u jedné Kanadské firmy.
On je zubař.
Jsme teprve začali.
To je ale šok!
Jestli si myslí, že na mě udělala dojem, tak se mýlí.
Nechoď moc daleko.
Míval jsem tohle místo rád.
Nevím, jestli to něco znamená.
Chystám se koupit nový dům.
To jsou všechny peníze, co mám.
Gruzínština je pravděpodobně jeden z nejtěžších jazyků na světě.
Kdo by mohl obsadit Tomovo místo?
Byla to těžká zkouška.
Tom má tříletého psa.
Nečtu.
Tom chodíval na večírky.
Nejdu do práce.
Myslím, že tě mají rádi.
Jsme tady celý život.
Jsi dvakrát silnější než já.
Tom má dnes odpoledne hodně práce, že?
Reklamujeme své produkty v televizi.
Šli do nemocnice.
Přestaňte lhát.
Je to naše rozhodnutí.
Tom podal zlepšovací návrh.
Učím se od osmi do jedenácti.
Když se budete držet Tomových pokynů, nic se vám nemůže stát.
Hodně jsem o tobě přemýšlel.
Je to sestra kolegy mého bratra.
Potíž je v tom, že si nepamatuji, kde jsem zaparkovala auto.
Řekla mu, že nesnáší vaření.
Řekla, že je sklíčená.
Čí je ten zápisník?
Je to jako zlý sen.
Tato velikost je pro mě příliš velká.
Potom byla hostina, která trvala až do svítání.
Musel jsem je chránit.
Máte rádi francouzská vína?
Chtěla bych být tvoje žena.
Tom není zvyklý na městský život.
Kdo je tam?
Sotva se s Tomem znám.
Řekni o Tomovi ještě slovo, a máš padáka.
Opravdu musím běžet.
Co hodláš dělat dnes večer?
Nikdo mi neřekl, že na mě čekáš.
Vrátila fotku zpátky na místo.
Sotva vyjdu schody. Jsem tlustý, jako prase.
Nerad cestuje letadlem.
Tom má nepříjemný, silný hlas.
Na vdávání je příliš mladá.
Pomohl jsem jí umýt nádobí.
Tom je mladší než Mary.
Je to pořádkumilovný člověk.
Politici jsou pouhé loutky. To je však nečiní méně zodpovědnými za svoje činy.
Třídní boj je vlastně dobrý.
To je starý německý zvyk.
Zlí lidé budou zatčeni a souzeni za své zločiny.
Tom a Mary sedí na verandě a povídají si spolu.
Tomovi byly pouhé tři roky, když mu zemřel otec.
Jeden čas tady stával dům.
Ztratil jsem svůj klíč.
Líza už je osm let mrtvá.
Později navštívíme akvapark.
Moc se o vás bojíme.
Tom věří, že cesty na Měsíc byly podvržené.
Tak se nezdráhej.
Co máš v kufru?
Tom dělá věci, které já dělat nebudu.
Jsi pro jeho nápad nebo proti němu?
Řekl jsem Tomovi, aby se nevzdával.
Tom nesleduje válečné filmy.
Nebudeš sám.
Vím, že to je velký požadavek.
Tom vypadá trochu jako Harry Potter.
Zřídili v Londýně novou společnost.
Řekl, že ji nenávidí.
Musí si všímat tvých chyb.
Zatáhli ji do sklepa a znásilnili.
Řekl jsem mu, co si o něm myslím.
Kdy se stěhujete do vašeho nového domu?
Jsem černá ovce rodiny.
Nikomu chybět nebudeš.
Mary plakala zatímco Tom se smál.
Tu prodat nemůžeš.
Už je zase podzim.
Já jsem jen ventiloval.
Někdy si zahraji šachy.
Nevím, jestli to zvládnu sám.
Neplánuji tu být tak dlouho.
Kdyby se náhodou opozdila, dejte jí tuto zprávu.
Myslím, že na to nedokážu odpovědět.
Vypadá to legračně.
Lituji, že jsem Toma a Mary pozval na svoji svatbu.
Musíme bojovat proti alkoholismu.
Sněží hodně v zimě?
Doufám, že tohle je začátek krásného přátelství.
Je něco nového?
Co čteš za knihu?
Nemůžu spát, když svítí světla.
Vzdávám se!
Stále pláče.
V řece nebyla voda.
Mám očividný důkaz.
Tom vás povede.
Tomovi hrozil trest smrti.
Madrid je jedním z nejkrásnějších hlavních měst v Evropě.
K mému překvapení neuspěl.
Ještě se mnou chceš mluvit?
Tato konverzační příručka se mi moc hodí.
Našel v lese opuštěného psa.
Kočka snědla myš.
Umíš řídit?
Víš, před kým se Tom schovává?
Ženy o něj nemají zájem.
Byly ve sprše.
Málo močím.
Věřím, že má Tom pravdu.
Máme dvě děti.
Nakonec všechno pochopíte.
Prosím tě, zapiš, co říká.
Byl to hloupý nápad.
Ďábel je v detailech.
Máte ráda francouzská vína?
Manžel budí svou manželku.
Tom byl můj hrdina.
Už jsem začal.
Přišla doba, kdy dokážeme cestovat vesmírem.
Už sis někdy obarvoval vlasy?
Moje angličtina má k dokonalosti daleko.
Dokážeš identifikovat toho muže na obrázku?
Opláchl jablko.
Nebuď snob.
Ztráta práce, kterou tak milovala, pro ni byla rána.
Tom s tebou chce mluvit.
Kreslí obrázek.
Mnoho lidí půjde studovat do knihovny.
Sedí vedle svého bratra.
Tom má rok před důchodem.
Nebylo tam mnoho děvčat.
Struktura mozku je složitá.
Půjdete rovně, pak druhou ulicí doleva a hned zase doprava. To bude Karlova ulice a pak půjdete pořád rovně přes Karlův most do Mostecké ulice a na Malostranské náměstí.
Dítě kašle celou noc.
Můžeš strávit noc u nás.
Marie trvala na tom, že to neudělala.
Toaletního papíru není nedostatek.
Nejsem na tohle vedro zvyklý.
Pojďme si tady dát desetiminutovou přestávku.
Nerad pracuji na zahradě.
Co se vám dvěma stalo?
Narodil jsem se ve Skotsku.
Nejsem tak pobožný.
Neměl jsi jim říci.
Zítra ráno se musíš probudit brzy.
Nikdo o tom nikdy nebyl slyšel.
Je to výzva?
Zaplatil jsi víc, než jsi měl.
Zapomeň, že jsem to říkal.
Tom si zlomil nohu.
Prvním měsícem roku je leden.
Seznámil jsem se s jednou hezkou maďarskou dívkou.
Sloni jedí trávu.
Trošku váhám tam jít sama.
Mary nemá ráda, když Tom nechává toaletní prkénko zvednuté.
Listí opadalo.
Voda žádná není.
Čas hraje pro Toma.
Nelituji času stráveného na Tatoebě. Jak bych mohl?
Pozvala vás všechny.
Stiskni tlačítko!
Ta velká květina je modrá.
Klimatizace je rozbitá.
Vyniká Tom něčím?
Neumím rusky.
Nemůžu si dovolit nikomu zaplatit.
Kdo by uvěřil tvému příběhu?
Tak si matka pomyslela.
Tom zasáhl.
Chtěl bych cestovat a navštívit nová místa.
Opravdu jsem to měl vědět.
Věříš v lásku na první pohled?
Je Tom líný?
Všechna moje nastavení se ztratila.
Jsou ochotni o tom problému mluvit.
Prořezal jsi někdy strom?
Mám rád zpěv.
Co si chceš koupit?
Katoličtí kněží praktikují celibát.
Šetři vodou.
Tom zjistil, že mu někdo ukradl peněženku.
Je to pro mě španělská vesnice.
Večírek byl v plném proudu, když odešel.
Je silná žena.
Japonština je má mateřština.
Někdo věděl, že přijdeme.
Dám ti všechno, co budeš chtít.
Vrána k vráně sedá.
Vše, co jsem vám řekl, je pravda.
Přišel se na mě podívat.
Vážně víš, kdo to udělal?
Kuchař připravuje jídlo.
Potkal jsem ho na konci nástupiště.
Požadujeme vaši bezpodmínečnou kapitulaci.
Některé z tvých odpovědí jsou chybné.
Předplatil jsem si dvoje noviny.
Chtěl jsem Toma rozesmát.
Ledoborec si proráží cestu skrz led.
Máš ráda koule.
Dali mi jméno na počest mého pradědečka.
Všechno musí mít konec.
Usnul jsem.
Tom se zdráhal s Mary diskutovat na ono téma.
Rozhodl jste se, co si chcete objednat?
Tom chtěl seskočit s padákem ale jeho rodina mu to rozmluvila.
Nemohu vyhovět požadavku Toma.
Jsem moc zklamaný tím, jak to dopadlo.
Měli bychom teď odejít.
Tyhle perly vypadají, že jsou pravé.
Moje sestra začala chodit do jazykové školy. Učí se tam angličtinu.
Také si tím nejsem jistý.
Slyšel jsem, že Tom byl zlý na svou poslední přítelkyni.
Byl jsi už někdy v zahraničí?
Bylo skoro poledne, když se Tom konečně vzbudil.
Vyrušujeme vás?
Tom byl přes půl hodiny pryč.
Rád bych věděl, co bude dál.
Nemůžu mu věřit.
Neznáš mé skutečné já.
Je to pro mě důležité rozhodnutí.
Jak dlouho jsi čekal?
Neznala jak jeho adresu, tak ani jeho telefonní číslo.
V Kanazawě občas bývají sněhové bouře.
Tomův naivní optimismus mi začíná jít na nervy.
Myla nádobí.
Kdy Tom odjel z Bostonu?
Položte pistoli na stůl.
Tom se hodně změnil.
Všechno je špatné.
Toma zvolili předsedou vlády.
Tom rád zpívá, že?
Co se ti nelíbí?
Byl jsem u doktora.
Zajímalo by mě, kdo bude řídit.
Amerika vládne světu.
Můj spolubydlící je příliš ukecaný.
Za všechny moje překlady mi musíš zaplatit.
Nevěří v boha.
K mému zklamání už začal.
Byl bys to mohl udělat.
Tady bydlím.
Tom bude potřebovat vaší pomoc.
Nesahej na mě, prase!
Já jsem se po celou dobu nudil.
Vím, jak vypadáš.
Voda je život.
Tom si dal pivo.
Slyšel jsem nahoře nějaký hluk.
Sešla z cesty.
V kterém patře bydlí?
I malé dítě by to pochopilo.
Nevíš, proč tu Tom včera nebyl?
Tyto dvě košile jsou vyrobeny ze stejného materiálu.
Tom pracuje v jedné restauraci v Bostonu.
Tys to opravdu zvládnul.
Mluvil se mnou španělsky.
Chvilková nepozornost může pilota stát život.
Jak to vypadá?
Komise ten návrh přijala.
On jí pomalu.
Tom pracuje na zahradě.
Tom se omluvil za své opoždění.
Tom seděl potmě, když jsem vstoupil do místnosti a rozsvítil.
Tom koupil své sestře dárek.
Tome, chci s tebou mluvit.
Nikdo neví, co bude dál.
Chci vědět, co tady děláš.
Tom zbavil rybu šupin a Mary ji uvařila.
K čemu jsem?
Umyj si ruce mýdlem.
Tom je stále v nemocnici.
Ráda tě vidím.
Nevěděli jsme, kterým autobusem pojedeme.
Kdo zabil Toma?
Tom je nezdvořilý.
Mám otázky ohledně tvého plánu.
Zvoní mi telefon!
Kdy začínají vánoční svátky?
Raději půjdu pěšky, než bych čekal na autobus.
Dávám přednost českým potravinám před těmi dováženými.
Rozhodnu se sám.
Vlak vjel do stanice.
Tom odejde až dostane to, co chce.
Tenkrát mi to nedávalo žádný smysl.
Tom si bude stěžovat určitě.
Je moje odpověď správná?
Šťastná ta, která si vezme syna mrtvé matky.
„Bude pršet?“ — „Doufám, že ne.“
Tohle býval můj pokoj.
Zdálo se mi, jak jsem změnil práci.
Snažím se najít si novou práci.
Tom se omluvil za to, že usnul při vyučování.
Tom přestal zdravit.
Děti se učí sledováním toho, co dělají dospělí okolo nich.
Kdysi bydlela s ním.
To je závažný problém.
Tom by měl být zpátky každou vteřinu.
Mám rád zimu.
Nemají žádnou morální autoritu.
Kdy jsi naposledy bydlel v hotelu?
Musíš být méně netrpělivý.
Co víš?
Myslíš si, že Tom zhubl?
Velryby nejsou ryby, nýbrž savci.
Nebyl jsem jediný kdo ho viděl, jak bije svoji ženu.
Náš pes jí ovoce a zeleninu.
Město se zdálo být prosperující.
Tom chtěl, aby si Mary oholila nohy.
Ty musíš být blázen.
Přinesl jsem ti tohle.
Tvoje blúza se k té sukni krásně hodí.
Souhlasil, že s námi udělá rozhovor.
Dneska se ti ukážu z jiné stránky.
Tom odložil svoji svatbu s Mary na neurčito.
Hádali se o tom, kam jet na dovolenou.
Jen s tím pokračuj.
Veděl jsem, že máš holku!
Nevím, zda to ví.
Tady nemáš plavat.
Rád bych vám poděkoval za spolupráci.
Tom okamžitě poznal, že Mary má problém.
Ne všem se ta kniha líbí.
Vyhráli jsme jenom jednu hru.
Víte toho dost.
Jsme před vstupem do války.
Už nedržím dietu.
Ještě jsme nekoupili vánoční stromek.
Nejpromarněnější dny jsou ty, během nichž jsme se nenasmáli.
Zdá se, že to budeme muset udělat.
Můžete aktualizovat moje programy?
Čas utíká rychle, když se dobře bavíš.
Jsi ta nejhezčí holka, jakou jsem kdy viděl.
Studuji francouzštinu a webový design.
Říkej si co chceš, ona je ta, kterou si vezmu.
Tom poslouchá hudbu.
Jsem Maďar.
Tom mluví s Mary.
Viděna z dálky je to kráska.
Je ve vlaku.
Znám jeho jméno.
Nevěděl, co říct.
Lidé budou mít řeči.
Včera jsem přemýšlel o jeho tetě.
Nerad chodím ven, když je zima.
Jel jsem tam vlakem.
Nikdo Toma poslední dobou neviděl.
Co je to tedy?
Také jste nové?
Tom napsal knihu o svém životě ve vězení.
Někdo napadl Toma.
Je na takové situace zvyklý.
Mám hodně příbuzných, obvzlášť z matčiny strany.
Teď mě nech přemýšlet.
To jsi jednou udělal.
Zítra koupím vše, co potřebuju.
Co chtěl?
Dělejme, že jsme to neslyšeli.
Myslel jsem, že Tom je doma a spí.
Ztratil ji.
Měsíc je krásný na podzim.
Neměli byste čekat tady.
Máme pro vás speciální nabídku.
Hrozně to tady bolí.
Nechal si kabát v kanceláři.
Vzpomínáš?
Štěstí se střídá s neštěstím.
To opravdu příliš nedává smysl, že?
Jaká je teplota ledu?
Všichni ten názor nesdílí.
Dnes nebudu pracovat přesčas.
Tom navrhl, abychom to udělali zítra.
Řekl jsem Tomovi, že si Mary chce půjčit jeho mandolínu.
"Liszt", příjmení maďarského skladatele Ference Liszta, znamená "mouka" v maďarštině.
Tom natáhl brka.
Dnes jdu do nemocnice.
Tom včera zemřel.
Tom umřel v minulém říjnu.
Být dobře přizpůsobený silně choré společnosti není důkazem zdraví.
Na určité věci se těžko zapomíná.
Vylekal jsem tě?
Nikdy jsem to s tebou nedělal.
Lépe pozdě než nikdy.
Teď je ten správný čas.
Dám vám pět dolarů.
Chlapci a děvčata si hrají v zahradě.
Nikdo tě nemá rád.
Každou neděli máme hodinu angličtiny.
To není ten důvod, proč to chce Tom udělat.
Měl jsi přijít. Bylo to super.
Rád bych věděl proč.
Můj bratranec je novinář.
Je mi do pláče.
Nebudu potřeba.
Kdo další je na tom seznamu?
Samiho omluvy nikam nevedly.
Odpoledne jsme strávili pojídáním hroznů.
Udělám domácí úkol.
Také rád sleduji lesbické filmy.
Ta lež mu způsobila potíže, když jeho šéf zjistil pravdu.
Tom řekl Mary, že stráví Vánoce v Bostonu.
Naučil jsem se novou věc.
Celé nám to trvalo jen tři hodiny.
Všechno má svůj cíl.
Dělám hodně hloupých rozhodnutí.
Mary měla pocit, jakoby jí Tom svlékal očima.
Oba moji synové jsou blázni do fotbalu.
Tom cítil, jak jeho mobil vibruje.
Umím Finsky.
Do pondělka nám dej vědět, jak ses rozhodla.
Tom mi o tobě řekl.
Budeš slavný.
Můj dům je příhodně blízko nádraží.
Kolik ti dosud platili?
Musím Mary naučit anglicky.
Vidíš tamhle toho chlapíka, co má na sobě černou bundu? To je Tom.
Marie vybírala po jednom vajíčka.
Ona není dobračka.
Jeden způsob existuje.
Tom mi řekl, že se mu nelíbí život v Bostonu.
Co dělá jednoho člověka chytřejším, než je ten druhý?
Věřil bys, že je říjnu skoro konec?
Žádal jsi o zaměstnání u této společnosti?
Já nikam nejdu.
Potřebuji s ním mluvit.
Chceš, abych zavolal záchranku?
Topná sezóna skončila.
Tom si roztrhl kalhoty.
Tady je máme.
Anorexie stále ovládala její život.
Nesmíte chodit ven bez roušky.
Hranice mohou zůstat dva roky zavřené.
Tom je doma asi tři hodiny.
Výsledky vašeho testu obdržíte poštou.
Nezlakomni.
Myslíš, že Tom říká pravdu?
Tvoji rodiče na nás dohlídli.
Jóga může vylepšit lidské zdraví a pohodu.
Jestli bude pořád takové horko, odstěhuju se někam na sever.
Tom vyndal svůj telefon.
Tom se najednou stal slavným.
Děvčátko objalo Toma.
Krásně voníš.
Dej mi víc peněz.
Jaké jsou přesné rozměry této místnosti?
V říjnu mi bude třicet.
Rád jezdím vlakem.