Ela comprou um brinquedo para a criança.
Sou Ricardo.
Ele é francês.
Seus cabelos voltaram a crescer.
É um bom negócio.
Esse leite está com um gosto estranho.
Não tenho nada melhor para fazer.
O ser humano é o único animal que utiliza o fogo.
Vivo aqui desde 1990.
Que fez Jean?
Quer deixar recado?
Tenho 25 anos.
Ela é pelo menos tão linda quanto a irmã.
Não posso beber leite.
Ele recebeu um telegrama dizendo que sua mãe tinha morrido.
Não obrigues teu filho a comer.
Farei isto.
Um inimigo veio para o nosso país.
Jim não é advogado. É médico.
Meu pai lê frequentemente jornal durante a refeição.
Tem mais idade do que aparenta.
Ele é inglês.
Ele apareceu de repente, depois de três anos ausente.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.
Essa palavra vem do latim.
O quarto era grande e decente.
Pode-se estudar até mesmo com idade avançada.
Um inimigo entrou em nossa terra.
"Minha luta" é um livro de Adolf Hitler.
Não tenho dinheiro para comprar uma nova bicicleta.
A árvore é verde.
Sempre me lembrarei de você.
A Estação Espacial Internacional é um grande feito de engenharia.
A capital da Ucrânia é Kiev.
Eu lhe retornarei mais tarde.
Você sabe ler em árabe?
Muitos países da América do Sul estão ligados através do Mercosul.
Jim não é advogado; é médico.
A notícia da gravidez estourou como uma bomba.
Não sei para onde estou indo.
Ele adora seu cabelo, seu sorriso, seus olhos? Eta! Ele é bom para caramba em contar mentira!
Estou com medo de não conseguir terminar a tempo.
Hoje não temos aula.
Isso não faz nenhum sentido.
Bob virou engenheiro.
O desodorante que estou usando está deixando uma mancha branca na minha camisa.
Seu coração está doente.
Quanto mais cedo, melhor.
Eles me matarão!
Meu irmão caçula ainda dorme.
Já faz 4 anos, que ignoro completamente as obrigações escolares.
Ao aeroporto Kennedy, por favor.
Ele odeia o vizinho.
Eu estarei na cidade.
O ônibus se atrasara dez minutos.
Ela e sua família se dão maravilhosamente.
Está frio.
A condensação é a passagem de uma substância do estado gasoso para o estado líquido.
Eu vou te ligar amanhã cedo.
Ele ficou famoso.
Eu sou da Alemanha.
É só um livro.
Ele me devolveu o dinheiro.
O ano novo sempre traz esperança.
Eu me sinto sozinho nesta cidade.
Ela se maquiou em cerca de 20 minutos.
Ele fingia que não escutava o seu chefe.
Não tenho nenhuma cárie.
Não me interesso muito por beisebol.
Você fala polonês?
Olhei, mas nada vi.
O trem teve um atraso de 10 minutos, por causa da nevasca.
Meu dinheiro foi roubado por um ladrão.
Jim não é advogado. É médico.
Eu não falo japonês.
Eu conheço o Tom.
Escreva seu nome aqui.
Nós admiramos o belo pôr-do-sol.
Nunca se deve tomar com exagero café e chá.
Que tipo de joia vais usar com esse vestido?
O clube tem trinta membros.
Ela era jovem e inocente.
Isso é meu.
Ele bateu à porta.
Um livro pode mudar sua vida.
Eu estou cansado de comer fast-food.
Aí está, disse ela, erguendo-se da posição ajoelhada e voltando para a mulher imóvel o rosto avermelhado pelo esforço de atiçar o fogo soprando. Acendi o fogo, e logo a senhora vai ficar mais aquecida e terá mais luz.
Ela chutou a porta.
As respostas devem ser escritas no caderno.
Tudo está indicando o contrário.
Tenho um gato preto.
Ela teve uma vida difícil.
É só um sonho.
Eu gastei todo o dinheiro.
A fotografia é seu passatempo preferido.
Os elefantes são a atração principal do circo.
Jim conseguiu um trabalho de garçom.
Será que ela faltará hoje de novo?
Tente novamente.
A terra não é o centro do universo.
Elas não nos conhecem.
Essa frase está errada.
O aprendizado de idiomas liga as pessoas de todo o mundo.
Ele fala inglês?
A morte é a antítese da vida.
Tom não gosta de matemática.
Esta água pode beber.
Um maço contém vinte cigarros.
Não tenho certeza, mas acho que eu odeio o Tom.
Ele é mais inteligente do que ela.
Estou muito feliz na Geórgia.
Se quiseres, podemos usar o inglês.
Meu pai lê o jornal toda manhã.
Ela ajudou sua filha a se vestir.
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.
Tom não é judeu.
De uma pequena vela queimou-se um grande castelo.
Ela foi examinada minuciosamente.
Por favor, traduza esta frase em japonês.
Sua teoria é difícil de entender.
Ela o traduziu literalmente.
Ninguém me compreende.
Eu sempre estou com fome.
Ela fala em Esperanto e em português.
O uso efetivo de desinfetantes é um assunto importante no controle de infecções nos hospitais.
Conheci belas polonesas na universidade no Brasil, e também encontrei lá algumas pessoas muito amigáveis que falavam polonês.
As pessoas, às vezes, tomam decisões ilógicas.
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.
Eu sempre estou com fome.
Ela é mais esperta do que Mary, não, porém, tão bonita.
Vou ao cinema com frequência.
Por que coisas ruins acontecem?
Meu nome é Farshad.
Vender jornais não é fácil.
Jim não é advogado, mas sim médico.
David Beckham é inglês.
Ele só lê prosa.
Correspondo-me com ela.
Nem uma palavra!
Visitamos o maior museu de São Paulo.
“A economia afasta as duas margens do Atlântico”: é assim que La Stampa resume as consequências das recentes declarações de Barack Obama, segundo as quais as fracas perspetivas de crescimento dos EUA ficam a dever-se à má gestão da crise da zona euro.
Todos cantaram juntos em coro.
Quais são as últimas notícias?
Duas mulheres cantam.
Eu a conheço desde que ela era uma garotinha.
Ela é a esposa de Alain.
Ontem estava quente.
Abra a boquinha!
Não há cura para a estupidez.
Ele é para mim como um pai.
A menina está pulando.
Isto parece bom.
Não tenho irmã.
Esta é uma bela flor.
Jack tem um gato e um papagaio em casa.
A verdade pode ser mais dolorosa do que a mentira.
Vou à praia.
Tom ainda não sabe o que aconteceu.
Preciso de gelo.
Há muitas galáxias no Universo.
O amor a tudo conquista.
Olá, eu sou Sepideh.
Ultimamente sempre tem chovido.
Está muito frio.
Mary é uma pessoa sociável.
Braga reza, o Porto trabalha, Coimbra estuda e Lisboa diverte-se.
Ganhas fazendo biscates?
Ela é feminista.
Moro em Białystok.
Ele faz que não entende, mas na verdade é especialista no assunto.
Estão construindo uma escola nova.
Eu não vou te trair.
Quem você pensa que é?
Eu não posso beber leite.
Ele foi acusado de assassinato.
A aula só começa às oito e meia.
Elas são francesas, não é?
Stanisław Jerzy Lec disse uma vez: "Às vezes, é necessário permanecer em silêncio para ser ouvido."
Onde fica a loja mais próxima?
Jorge fala quatro línguas.
Sempre estou com fome.
Nas horas de folga, ela confecciona bonecas.
Eu usei minha imaginação.
Conversamos sobre muitos assuntos.
Você fala japonês?
Quem nasce na Armênia é armênio.
Eis um livro.
Eu fui para Sendai e voltei sem descansar.
Oi.
Já é tempo de ir para casa.
Você deveria passar um tempinho todos os dias revisando vocabulário.
Há um livro aqui.
Esta regra aplica-se a você também.
Para mim, é difícil traduzir meus pensamentos em palavras.
Estamos em Paris.
Não, não tem por quê.
Ele finalmente decidiu se casar.
Sempre estou com fome.
Ele aprende rápido.
É mais fácil do que eu pensava.
Tenho aproximadamente a tua idade.
Algumas pessoas me disseram para não comer lá.
Ele tem sólida experiência no ensino do inglês.
São quase dez horas.
Bebo café de manhã.
Nosso chefe de regimento é para seus soldados como um bom pai.
É realmente uma pessoa extraordinária.
Oi!
Ele pode ser exatamente aquele de que necessito.
Ninguém acredita nele.
Sempre está brincando.
Ele me indicou o caminho para a loja.
Esta é a casa em que nasci.
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."
Ele começou a gritar.
A menina de cabelo comprido é Judy.
A palavra "álcool" provém da língua árabe.
Devo modificar a minha dieta?
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.
Ele gosta de tigres.
Abra o seu livro na página nove.
Isso não tem nenhum sentido.
Você vai ser meu genro.
Os alemães sofrem todos de virgulite aguda.
Eu já sei quem você é.
Pai lê o jornal, tomando seu café da manhã.
O inverno de 2008 trouxe o frio mais intenso das últimas décadas.
Ela foi a última cliente.
Não entendo.
Ele todos os dias lê romances.
Uma passageira desmaiou, mas a aeromoça a reanimou.
Gosto do sol.
Eu não entendo por que Tom não gosta de mim.
Ele escreveu muitos livros sobre a China.
"Kayak" é um exemplo de um palíndromo.
Mamãe sempre tem razão.
Está no seu bolso.
Em 1683, os turcos assediaram Viena pela segunda vez.
Eu irei perguntar a ele isso amanhã.
Sua teoria é difícil de entender.
Há um livro sobre a mesa.
A Máfia é um tipo de organização criminal.
Minha cidade natal fica à beira do mar.
Estou preso no trânsito.
Esta rua não está muito movimentada.
Esta é minha casa.
Isso não é uma frase.
Isso se baseia em suposições.
Ele é alérgico a gatos.
O cachorro está pulando.
Iremos contigo ao hospital.
Não foi difícil encontrar o seu local de trabalho.
Eu estava muito ocupado ontem.
Eu sou muito melhor do que você. Não tem comparação.
O futebol é o esporte mais popular do Brasil.
Tom não quer desistir de seu sonho de se tornar um astronauta.
Quem vamos chamar como madrinha de batizado?
Você pode me ajudar, por favor?
Ele tira a barba quatro vezes na semana.
Mamãe sempre está com a razão.
Tom demonstra estar muito feliz.
Eles se falam bastante, por telefone e pessoalmente.
Grite!
Tenho mais ou menos a mesma idade que tu.
Algumas crianças jogam video games o tempo todo.
Eu vou atirar nele.
Por que as pessoas mentem?
Não sei porque estou aqui.
Ela tem peitos grandes.
Tem um problema.
Você sabe qual é a cor favorita de Tom?
Manoel está traduzindo algumas sentenças nesse exato instante.
Tive uma boa noite de sono.
Isso não é fácil.
Eu gostaria de ir com vocês.
Você está livre?
Ele se sentiu inseguro na presença do pai.
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.
Tua tosse me preocupa.
Sei que Tom não está sozinho.
Ele quer viver o máximo que puder.
Ontem foi meu aniversário.
Obrigado!
Eu tenho um gato preto.
É o melhor trabalho do mundo.
A escola termina às 3h30.
Esta palavra já saiu de moda.
Conheço o Tom.
O que desejas beber?
O cavalo está pulando.
Estou perdendo a paciência com você.
Estava no Pyongyang antes da existência da Coreia do Norte.
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.
O menino está pulando.
A minha mulher é polonesa.
A casa está construída de tijolos vermelhos.
Eu gosto de filmes de cinema.
Eu estou apaixonado por ti, menina!
Você pode usar minha bicicleta.
Quebec conseguirá dividir-se com sucesso?
Não acredito que Tom faria isso.
Comprei uma porção de livros.
É importante ler muitos livros.
Não o critique em público.
No princípio Deus criou os céus e a terra.
Eu estou trabalhando.
O típico japonês não fala inglês.
Nós temos um cachorro preto e branco.
Nomes de variáveis na linguagem C são case sensitive.
É melhor.
Não posso concordar com esse plano.
Sou vegetariana.
Jantamos num restaurante.
É seguro comer ovos crus?
Tivemos um teste.
Sim, entendo. Obrigado.
Este filme é para crianças.
Tom gosta de Maria.
Vamos, brinque comigo, estou tão entediado!
Tony estuda depois do jantar.
Ele está lendo o jornal.
A maioria das pessoas escreve sobre suas vidas diárias.
A solidificação é a passagem de uma substância do estado líquido para o estado sólido.
Eu sou um homem casado
Eles não nos conhecem.
Não me escreva cartas tão longas.
Onde fica o museu?
O meu telefone é 9876-5432.
Inglês é difícil, não é verdade?
O ouro não se oxida.
Essa é a nossa escola.
Estou ocupado: faço palestras e escrevo cartas.
Ele nos manteve esperando por mais de uma hora
Com a chegada do inverno, os dias vão ficando cada vez mais curtos.
Não me apontes a arma.
Ele pegou um resfriado.
No meio de uma grande praça ergue-se um obelisco.
Devemos evitar a guerra a qualquer preço.
Você achou algo?
Deves só arrumar teu quarto.
Onde está o problema?
Pergunto por pura curiosidade.
Sem música, não há vida.
Deus existe.
Devo ou não devo fazer isso?
Ele é sempre generoso com os pobres.
Isto é um jornal.
Isso não faz sentido algum.
O antibiótico provou ser eficaz.
A Internet mudou tudo.
Ele decidiu submeter-se à operação.
Tenho uma conta no Facebook.
Não falo bem o Esperanto.
Cortei o sanduíche diagonalmente.
Eu tenho um minuto.
Meu pai fuma.
Eu estava a caminho de casa.
Tom agiu como se não conhecesse Mary.
Eu ronquei?
Estou preocupado com meu peso.
Ela só pensa em ganhar dinheiro.
Tenho que usar inglês o dia todo.
O automóvel do meu pai é novo.
Se hoje à noite chover, não sairei de casa.
Ontem foi quinta-feira.
Cada garoto tem uma bicicleta.
Você quer comer?
5 é menor que 8.
Tenho um bilhete para o voo 102, para segunda-feira às oito da manhã.
Viver no fim do mundo.
Feliz Dia Internacional da Mulher!
És o homem que eu procurava.
O sabão, por favor.
O novo coronavírus é muito infeccioso.
Ele perdeu sua memória.
Estou procurando minhas chaves. É possível que eu as tenha deixado em casa.
Você mora em Sasayama?
Bem, obrigado. E tu?
Ela é a mulher de Alain.
Os cristãos creem em Jesus Cristo.
Que há de novo?
Minha irmã vai se casar.
Estamos casados.
Está nevando em Paris.
Isto é entre mim e você.
Você já esteve nos Estados Unidos?
Meu relógio está quebrado.
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.
Qual é maior, o sol ou a Terra?
Qual é a moda em Paris?
No caminho da estação, encontrei o professor.
Sou muito feliz na Geórgia.
Eles perderam a confiança no sistema existente.
Meu pai pescou três peixes ontem.
Eu moro em Białystok.
A rapidez da polícia nos surpreendeu.
Isso me pertence.
Seu nariz está pingando!
Onde estão seus filhos agora?
Neste trem, irás duas vezes mais rápido.
Bebo demais.
Tom consegue andar com as mãos.
A trompeta é um instrumento musical.
É absolutamente impossível.
Não é necessário traduzir este texto. Eu já tenho sua versão em Espanhol.
Eu tenho dinheiro suficiente.
Emi parece feliz.
Qual é maior, o sol ou a Terra?
Estou com vontade de vomitar.
Você é uma menina interessante.
A bateria está totalmente carregada?
Ele sabe nadar.
Está terrivelmente frio hoje.
É muito mais jovem que Tom.
Paulo enrubesceu e foi embora.
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.
Ele chegou por volta das duas da tarde.
Ele só gosta do melhor.
Nosso trem subitamente parou.
Onde está o meu carro?
Onde fica a galeria de arte mais próxima?
O chão estava muito frio
Mamãe se levanta cedo.
Florença é a cidade mais bonita da Itália.
Eu fico assustado só de passar por ele.
Eu preciso de nove horas de sono.
Parece-me que você tem apendicite.
Eu já estava cansado.
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.
Esse aqui está cheio.
Nossa família não comemora o Natal.
A filosofia moderna tem o seu começo no século XIX.
Não há razão para não fazer isso.
Você é um anjo!
Vocês já sabem minha opinião.
Todos são capazes de aprender uma língua estrangeira, mas tudo é bem mais fácil para aqueles que têm o talento.
É tudo ou nada.
Que família maravilhosa!
Você não está cansado?
Vou fazer um bolo para o aniversário de Mary.
Cantemos esta canção inglesa.
Cada jogador deu o melhor de si.
O gato é negro.
Obrigado.
Isso é como procurar uma agulha em um palheiro.
Por que você está fugindo?
Ele é francês.
Só Deus sabe por quê.
Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.
Belgrado é a capital da Sérvia.
A garota é enfermeira.
Eu sempre estou com fome.
Por favor, ache uma solução para esse problema.
De que cor é a laranja?
Jim colocou a chave na fechadura.
Onde está o meu livro?
Todos os sistemas de escrita têm vantagens e desvantagens.
Nessa altura, ninguém vivia na ilha.
Eu posso ver a luz.
Viajar de navio nos proporciona grande prazer.
Retire as laranjas do frigorífico.
O Tom parece cansado hoje.
Ele voltou da China.
O despertador me acorda às sete.
Eu preciso de um calendário.
Frequentemente estou pensando em você.
Alguém está em nossa garagem.
Não viu ninguém.
Você tem tempo livre hoje à noite?
Eu tenho uma passagem de volta para Tóquio.
Minha tia vive em Nova Iorque.
Ele apareceu inesperadamente depois de três anos de ausência.
Tenho mais ou menos a tua idade.
Eu tenho apendicite.
Ele não sabe nadar.
Não muitos estudantes sabem ler em latim.
Um por todos e todos por um.
O Tom não gosta de trabalhar aqui.
Ele compra um computador.
Vivemos em uma bela cidade.
O oricteropo também é conhecido como aardvark.
O Eurotúnel liga a França à Inglaterra, atravessando o Canal da Mancha.
Você se lembra do nosso primeiro encontro?
Este barulho distraiu-me da leitura.
Faltava à menina preparo musical.
Cometemos um grave erro julgando-o um cidadão honesto.
Eu peço profusas desculpas por meu atraso.
Isso não é possível sem a ajuda de Tom.
Em que rua?
Este ar condicionado consome muita electricidade.
Onde que posso encontrar alguém que possa me ajudar?
Dormiste bem?
Deixe-me em paz!
Quando começará?
O homem é o único animal que consegue falar.
Isto não é uma frase.
Quer ser meu amigo?
Eu moro com meus pais.
Ele está em Tóquio.
Não leio.
Hoje é o último dia de janeiro.