Van egy kanalad, hogy megkeverjem a rizst?
Nem szeretek főzni, amikor túl meleg van kint.
Szeretlek, Millie!
Budapest a Duna egyik ékszere.
Szia, én vagyok az, Nancy!
Nem adta vissza a pénzem.
Ahogy megérkezünk, megyünk is.
Szeretnék egy babát, egy új biciklit ... és békét a világon!
Ki írta ezt a levelet?
Most barátok vagyunk.
Nagyon köszönöm!
Ez nem igazi pénz.
Köszönöm a szép rózsákat!
Minden lehetőt megtett, hogy segítsen Tomnak munkát találni.
Az ember csak egyszer él.
Én vagyok.
Nekem úgy látszik, hogy gazdag volt.
Ezt a levelet Mari írta?
Üvölteni tudnék.
Ma egy új barátnőt szerzett magának az iskolában.
Erősebb nálad.
Vettem egy tollat, de elhagytam.
A feleséged szereti a macskákat?
Nem beruházó, de a gazdaság a hobbija.
Gondolom, ezt megcsinálhatnánk ma.
Hívattam Tomit.
Getter Jaanival akarok meghalni.
Hol vannak a farkasok?
Tom nem tudja, mit hitt Mari.
Tetszik az iskola?
Nincs pénzem ételre.
Ez a helyes válasz.
Nélküled nem megyek.
Van két vörös halam.
Helló, mizu?
Ismerjük ezt a dalt.
Amerika nem ország, hanem kontinens.
Köszönöm!
Gratulálok!
Sikerült letenned a vizsgát?
Kápéval fizetek.
Nekem a házasság csak egy papír.
A világ veszélyes.
Úgy tervezem, hogy a szállodában maradok.
Egy fajta csodálattal figyelte.
Chopint játszom.
Átköltözhetek egy másik szobába?
Nem vagyok orvos.
Ismersz egy jó fogorvost?
Hazug!
Hány órakor született meg?
Hol találom a turisztikai irodát?
Atléta külsejű teste van.
Most nem tudom megcsinálni.
Ez a doboz üres. Semmi sincsen benne.
Telefonon rendeltem meg a könyvet.
Tomi nem ezt a választ várta.
Az állatkertben dolgozom.
Mari ivott egy csésze kávét.
Meg tudnád mondani, mit jelent ez a szó?
Nem használjátok, igaz?
Eljön az az idő, amikor az álmod valóra válik.
Mély a víz.
Jól van, meggyőztél.
Tomnak nagy problémája van.
Most ne akarj hős lenni!
Lassan, de biztosan.
Nem jött senki.
Kifestették a lábujjaik körmeit.
Mária nem Tomihoz illő nő.
Oszd meg és uralkodj.
Azt hittem, a nagybátyád Nyíregyházán lakik.
Kritizálták egymást.
Sárkányt eregetett.
Jó éjt, aludj jól!
Az élet egy ajándék.
Van egy belépőjegyed.
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.
A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.
Elfogadtam a meghívását.
Biztosak benne, hogy senki sem sérült meg?
Ha kell, csak kiálts.
Tom kommunista.
A hölgy abbahagyta az éneklést.
Az idősebb úr a múlt héten meghalt.
Beszéltél a feleségeddel?
A mentőautó egy olyan jármű, mely speciális eszközökkel fel van szerelve betegek és sebesültek kórházba szállításához, főként a sürgősségi osztályra.
Mákom volt.
Légy óvatos! Ez a kés éles!
Milyen csodálatos!
A legfontosabb könyv egy nyelv tanulásához természetesen egy szótár.
Anyám meghalt, amikor még gyerek voltam.
Üdvözlünk a Tatoebán!
Azt mondta, hogy lelövik, ha nem dolgozik.
Nem szeretem a fokhagyma szagát.
Ő sosem volt Franciaországban.
Látom a házad.
Kér egy kis borsot?
Hol van a kerékpár?
Inkább meghalnék.
Cseng a telefon!
Adj nekik készpénzt!
Tomot nem hívták meg.
Apám építész, és nem mérnök.
Az alma piros.
Óriási hibát követett el.
Ugye, még nem állt el az eső?
Miért egyedül te beszélsz?
Egyre jobb.
Tomi mindig éjfél előtt fekszik le.
Kétezer könyv tulajdonosa.
Inkább éhezem, mint lopok.
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!
Evés!
Sok lisztet és olajat vett.
Tominak meg kell tanulnia japánul, mert jövőre Japánba megy.
Ukrajna fővárosa Kijev.
Micsoda szégyen mindannyiunk számára.
Ha nincs hír, az jó hír.
Minden jót kívánunk neked, Tom!
Jó napot!
Tomi mindannyiunkkal akar beszélni.
Szükségünk van a pénzre.
Teljes szívemből sajnálom, hogy megbántottam önt.
Még várok, hogy Tomi döntsön.
A virágok nem beszélnek.
10 év óta először látogatta meg a szülővárosát.
Egyszerűen nem akarom elhinni.
Beszélsz spanyolul?
Ennek a háznak két fürdőszobája van.
Te vagy a legmagasabb nő, akit ismerek.
Fel a fejjel!
Az ilyen ház nem teszik nekem.
Veszély fenyegeti.
Sokan csak egy nyelvet beszélnek.
Elment az állomásra, hogy elbúcsúzzon tőle.
Két éve lakom ebben a házban.
Foglalj helyet!
Miért nem eszed a salátádat?
Megszidtak, hogy későn jöttem.
Mindenki tudja, hogy ezt Tom csinálta.
És önök?
Nem vagyok olyan magas, mint ő.
Elvesztette az új óráját.
Aranyat találtunk ebben a régióban.
Tomi megjegyzése alkalmatlan volt.
Elmentem az apám sírjához.
Kívánj szerencsét!
A kezdés a legfontosabb része egy munkának.
Török vagyok.
Nagyon szeretem a kutyákat.
A kisbaba még nem tud kanalat használni.
Kell nekem egy kés.
Köszönöm, mindegy!
Magától értetődő, hogy az egészség fontosabb, mint a gazdagság.
Ne maradj soká a napon!
Segíteni akarunk Tomnak.
Véleményem szerint igaza van.
Tomi a fülét az ajtóhoz nyomta hallgatózva, hogy mi folyik a másik szobában.
Hol van a vodka?
Ez az idei katalógus.
Rendben kell tartanod a szobádat!
Néhány gyerek játszik a mezőn.
Tominak szívbetegsége van.
Meg vagyok lepve, hogy megnyerted a díjat.
Mennyi pénzed van?
Mondd meg neki, hogy halászom.
Akarsz velünk enni?
A konyhában van.
A licsinek olyan az íze, mint a szőlőnek.
Gyakran ejtek hibákat. Az enyémek nem rosszak, hanem borzalmasak.
A hajó ide-oda himbálózott a viharban.
Egész éjjel velem voltak ebben a szobában.
Olyan fura így a homályban beszélgetni.
Vau, vau, vau!
Tom beszél japánul.
Már nem maradt rizsünk.
Egyik angolul, a másik japánul beszél.
Mama, éhes vagyok.
Láncreakciót váltott ki.
A rövid szoknya kiment a divatból.
Ki a legérdekesebb barátod?
Az érmék fémből vannak.
A társadalmi kultúra országonként változik.
Nem tudom, miért utál annyira engem Tom.
Még egy tanár is ejthet hibát.
Már elkezdte.
Biztos a sikerében.
Itt akarsz enni?
Segítségre van szüksége.
Aki szerencsés a kártyában, szerencsétlen a szerelemben.
Még háromig sem tud számolni.
Tamás büszke a lányára.
Sosem megy busszal az iskolába.
Szeretnék rólad egy képet.
Hol van a kalapács?
Háromszor eszem húst egy héten.
Van valami hotel errefelé?
Nagyon aggaszt a helyzet.
Keiko énekel.
A zene az univerzális nyelv.
Szicília nyáron forró.
Túl sok időt töltesz tévénézéssel.
A gyerekek jól dolgoznak együtt.
Megérkezett a tavasz.
Nagyon fáj?
Mennél többet tanulsz, annál többet tudsz.
Szeretem a tejet.
Éppen almát eszünk.
Van tehetségem?
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.
Azerbajdzsáni vagyok.
A perzsa nem nehéz nyelv.
Jól kijövök a szomszédaimmal.
Köszönöm, és jó éjszakát!
Ő egy igazi legenda.
A tűzoltó nem tudta eloltani a lángokat.
Beszélsz franciául?
Tiltakozom!
Már!?
Mióta van Csehszlovákiában, Reindl úr?
100 eurót keresek naponta.
A tó nagyon mély.
Hétfőn vissza kell vinnem a könyveket a könyvtárba.
Van kétezer könyve.
Mikor hagyod abba ezt a bárgyú nevetést?
Itt van a kávé, apa.
Itt van 10 dollár.
A szájunkkal eszünk.
Használhatom ezt a szótárt?
Fürödj meg gyorsan!
A kínai étel nem kevésbé ízletes, mint a francia.
Felhasználhatja ő a befolyását az érdekedben.
Elment Londonba 1970-ben.
Ez az öreg asztal még mindig használatban van.
Elmehetek vele?
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.
Az új bank a Baker utcában van.
Vártam rád.
Üdv! Mari vagyok, és ő itt a barátnőm, Kati.
A hó betakarta az autóbuszt.
Ki az utcára!
Londonban sok a park.
Egyedül vagy?
Mesterséges szigetünk jól beerdősödött.
Hol vannak a gyerekeid?
Tomi a szabadban aludt.
Annyi a dolgom, hogy azt sem tudom, hol álljak neki.
Két nappal később jött vissza.
Hallasz engem?
Az oroszlán átugrott a tüzes karikán.
Boldogabbnak látni, ha ővele van.
Szeretnék kérdezni.
Vásároltál már valaha külföldön?
Mari a fiammal együtt megy iskolába.
Nagy Sándor Babilonban halt meg.
Az élet akkor kezdődik, amikor elhatározzuk, hogy mit várunk tőle.
Szabad fényképezni ebben az épületben?
Szereti a gyerekeit.
Tom napszemüvegben van.
Nem tudja, hogy mi történik.
A kocka el van vetve.
A játék célja az összes képernyőn levő bomba felrobbantása.
Fordulj balra.
Ma reggel nem érkeztem időben az iskolába.
Ez a mondat negyvenöt betűből áll.
Nagyon lázas voltam.
Hol van az újság?
Az efféle házat nem szeretem.
Nem érted ezt a mondatot, ugye?
Álmodom?
Bejön nekem ez a film.
Tomi korábban kelt fel ezen a reggelen, mint szokott.
Maradt még időm?
Egyértelmű volt, hogy a két asszony nagyon jól ismerte egymást.
Le kellett ülnünk.
Meg kell ennek lenni ma?
A ló a legtisztább állat.
Vegetáriánus vagyok.
Várom a válaszod.
Bezárta az ajtót maga után.
Azt akarom, hogy énekelj.
Szia! Jó reggelt!
Betegnek tűnik.
Tetszik nekem ez a szín.
Nem vagyok az apád.
Nem bírom ki ezt tovább.
Nem volt dühös Tomi.
Betette az ajtót maga után.
Pénzen még szerelmet is lehet venni, de szeretetet nem.
Goro olyan kedves volt, hogy elvitt engem a kórházba.
Szeretnék beszélni önnel.
Hellen szeret teniszezni.
Ez számomra jó hír.
Kivel eszel?
Csodálatos!
Szarszagú.
Csak vizet iszik.
Van még három hely a furgonodban?
A kerékpárja kék.
A férfi meglepődött a hír hallatán.
A kék kerékpár új.
Itt várunk, amíg vissza nem jön.
Önként odamentem.
Ezt majd később megbeszéljük.
Nem akarok önző lenni.
Ettől fáj a fejem.
Tominak hiányzik a felesége.
Elfelejtettem, hogy Tom beszél franciául.
Figyelmesen olvasd el az utasításokat.
Elmentem egy sörre a barátokkal.
A mondatok szaporodnak, mint a nyulak. De ez jó!
A krokodil védett állat.
Ő a legjobb barátom.
Tegnap péntek volt.
Miért nem mondod el, mire emlékszel?
Miért?
Ő Alain felesége.
Az ajkaid olyan puhák, mint egy kaktusz felszíne.
Kérdésekkel bombázták az új tanárt.
A bolt pont szemben van az állomással.
Jogod van hallgatni.
Borzalmasan fáj!
Halló! Kivel beszélek?
Magyarul is beszél?
Hol laksz Törökországban?
Hobbiból fest.
Segíteni akarunk neked.
Ez mire szolgál?
Bahrein 2002-ben átalakult királysággá.
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.
A hurrikán ellenére a hajó beért a kikötőbe.
Ez nem maradhat így!
A víz elhagyhatatlan az élet szempontjából.
A te pártodon állok.
Nem sikerült neki a felvételi vizsga.
Vásároltak egy új autót.
Hogy hívják az édesanyádat?
Még sosem ettem ilyen finomat, mint ez.
Nekem nagyon tetszik a városi élet.
A Fidzsi-szigeteken élek.
Ő nem az én esetem.
Ez a cipő nagyon kényelmes.
Könyvek az én legjobb barátaim.
Ki mondott neked ilyet?
Készen álltok a játékra?
A dugó miatt elkéstem a megbeszélésről.
A bátyám vezeti azt a céget.
Az egyetlen, amit meg kell tenned az, hogy menj oda.
Szomjasak?
Hogy hívják az édesapádat?
Szabad vagyok!
Nem tudtam se enni, se inni.
Egy fehér kalap van Jim fején.
Inoue nem kedveli a számítógépeket.
Írt két könyvet.
Most ébren vagyok.
Kérem, hagyjon engem egyedül.
Nincs értelme, mert el tud tűnni.
Tamás nem születésétől fogva vak.
Köszi neked!
Ő nem a fiam, hanem az unokaöcsém.
A könyv nem a nyelvészetről szól.
Nem akartam, hogy Tom meghaljon.
Milyen lesz az idő holnap?
Nagyon érdekli őket a csillagászat.
Tomi lehajolt és adott egy puszit Mari arcára.
Az ember közösségi állat.
Igazából nagyon jól van.
Barna hajam van.
Szeretnék valamit inni.
Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?
Ne aggódj a kutyám miatt.
Ez a ház nagy.
Több pénzt költöttünk a vártnál.
Tamás megváltoztatta a jövőt.
A te neved Tamás, igaz?
A lánytestvére egy természetes szépség.
Az ajándéka egy üveg bor.
Korábban soha nem gondoltam erre.
Nem olvasok könyveket.
"Ki ez?" "Az édesanyád."
Jamada úr és Jamada asszony a jövő hónapban visszatér hazájába.
Rosszul érzem magam azért, amit mondtam.
Én voltam a legboldogabb ember a világon.
Nagy butaság volt, amit csináltál.
Tomi megvette ezt a kamerát, mert Mari azt gondolta, hogy őneki kellett volna megvennie.
Levettem a cipőmet és betettem az ágy alá.
A macskád fekete.
A jövő elkezdődött.
Párizsban voltam.
Mennyi ideig tart innen hazamenned?
Ezt mondtam neked az imént!
Nem a mi munkánk.
Gyakran mondják, hogy a japánok jó munkások.
Aoi nagyon jó táncos.
Miért nem hiszel nekem?
Mindenki ezer dollárt fizetett.
Ebben az évben a munkanélküliség valószínűleg rekordszintre fog emelkedni.
Barátoknak kellene lennünk.
Tegnap csütörtök volt.
Nem szeretem az ilyen típusú házakat.
Nem kevésbé vagyok vétkes, mint te.
Itt biztonságban érzem magam.
El vagy ma foglalva?
Mennyi ideig éltél Japánban?
Miért utálja Tomi Marit?
Kölcsönkérhetek egy tollat?
Ez az utolsó vonat a világ végére.
Ez nagyon érdekesnek hangzik.
Az ördögbe is, elfelejtettem a piluláimat.
Viszontlátásra Szajoko.
Két autója van.
Kérdezz!
Spanyolország egy európai ország.
Nem mondtam, hogy nem volt fontos.
Vannak gyerekei?
Ne aggódj, minden rendben lesz.
A házi feladatával foglalatoskodott.
Szükséged van rá.
Mit csinál Tomi a szabadidejében.
Nagyon érdekes a könyve.
Tudom, hogy szereted a kávét.
Meg kellene térítened az árát.
Négyágyas szobában fogok lakni.
Ne gyere vissza információ nélkül.
Mit fogsz csinálni a nyáron?
Csak egy üzletember.
Melyik gyógyszert ajánlja?
Fordítóként dolgozik.
Nem szükséges négyszáz szónál többet írni.
Allan költő.
Legjobb lenne lefeküdnöd.
Nem tudom, hogy fog-e esni.
Nem ismerem a történet végét.
Melyik a kedvenc szójátékod?
Hol van a kijárat?
Ez a mondat hibás.
Az óramutatók miért járnak jobbra?
Vesztettél, nemde?
Sosem beszél a balesetről.
Menj el!
Azért eszünk, hogy éljünk.
Nem tetszik, hogy így bánnak velem.
Ez nincs rendben.
Mit nevetsz?
Minden nap meghal valaki.
Nálad van valamim.
Próba cseresznye!
Akkor jött Japánba, amikor még kislány volt.
Ő nem tehetett ilyet.
Nem akarom látni.
A piac reggel kilenckor nyit.
Ez egy ablak.
Hol van az iskola?
Szeretem a teát.
Tagja vagyok az úszóklubnak.
Szeret könyvet olvasni.
Csak nappal dolgoznak.
Jobban olvasok, mint te.
Máriának két pasija van egyszerre.
Arnold megtanított bennünket, hogy olyannak lássuk a dolgot, amilyen az valóban.
Hova bújtál?
A rendőrség kételkedik az alibimben.
Lassabban beszélj!
Hogyan működnek a számítógépek?
Az eszperantó egy nemzetközi nyelv és könnyű!
Szeretek futni.
A hit hegyeket mozgat meg.
Előkészítette tegnap este a zöldséglevest.
Trillázik a pacsirta.
Édesanyám a vacsora főzésével van elfoglalva.
Inkább a repülőtér melletti szállodát preferálom.
Ma egyáltalán nincs étvágyam.
Mit adtál neki ajándékba?
Én tudom, hogy ő nem tudja, ki vagyok én.
Jövőre divatba jönnek a kalapok.
Nem hívtak volna, ha nem lenne fontos.
Feleltem arra, amit kérdezett tőlem.
Mi a te családi állapotod?
Eszem gyümölcsöt.
Remélem, hogy te tudsz nekem segíteni!
Nem mindig könnyű megkülönbözteti a jó könyvet a rossztól.
Fél kilenc van.
A könyv illusztrációi nagyon jók.
Mi fog történni holnap?
Itt a könyved.
Fél hétkor kezdődik.
Nektek is bíznotok kell bennem.
Mutasd meg, hogyan kell csinálni.
A hal elbújt a kövek alá.
Nincs étvágyam.
Kék szeme van.
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.
Te vagy a magad legjobb barátja.
Nagyon késő van.
Milyen gyors!
Egyél!
A múlt évben sok hó esett.
Spanyoltanár szeretnék lenni.
Tudod kik ők?