Der Punkt fehlt.
Das ist meine Mutter.
Elefanten sind riesige Tiere.
Nimm dir Zeit, um zu träumen; das ist der Weg zu den Sternen.
Kann ich einen Vorschlag dazu machen?
Ich liebe dich!
Ich möchte fünf Köfte.
Er arbeitete für einen reichen Mann.
Bitte schön! Einen Kaffee für alle!
Wir sind keine Freunde mehr.
Du bist der Schnellste.
Sie ist mir nicht fremd.
Tom ist ein Gitarrenlehrer.
Tom lernt schnell.
Tom hat uns hintergangen.
In der Küche.
Ich konnte wegen Magenschmerzen nicht schlafen.
Das ist mein absolutes Lieblingslied.
Wir suchen jemanden, der fließend Französisch spricht.
Du musst noch mehr arbeiten.
Lass es dort, wo du es gefunden hast.
Dass du immer glücklich bist, das ist mein größter Wunsch für dich.
Meine Entscheidung hinsichtlich Mary werde ich später bekanntgeben.
Wir sind Ärzte.
Greife nach den Sternen!
Tom hatte eine gute Idee.
Darf ich mal erfahren, warum du diese Sachen gemacht hast?
Tom geht mindestens einmal am Tag mit seinem Hund spazieren.
Wir kennen ihn.
Ihr Freund ist ein Türke.
Berühren Sie bitte nicht meine Haare.
Maria ist Kunstrestauratorin.
Ist deine Mama zu Hause?
Du hast einen Knall.
Kann es wahr sein?
Wie kannst du so gut zeichnen? Ich konnte das nie.
Wie viel Abfertigung hast du bekommen?
Du wirst nie jemanden finden wie mich! Das kann ich dir versprechen.
Jane ist nicht so groß wie Mary.
Er soll reich sein.
Man sieht nur mit dem Herzen gut, das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Ruf mich heute Nachmittag an.
Graue Wolken verhüllen den Himmel.
Hab keine Angst.
Ich denke, wir haben sehr viele Gemeinsamkeiten.
Sag ihr, sie soll ihren sofortigen Rücktritt einreichen.
Ich werde es probieren.
Ich bin ein Läufer.
Maria nimmt Ballettunterricht.
Manchmal ist es ein neues Auto, das dich auf neue Wege führt. Und manchmal muss man einfach nur losgehen.
Er spricht zehn Sprachen.
Ich möchte, dass du mir die Wahrheit über den Unfall erzählst.
Das ist nur allzu wahr.
Wenn einem Treue Spaß macht, dann ist es Liebe.
Ich liebe es zu träumen, weil dort alles in Ordnung ist.
Ich spreche kein Spanisch.
Träume vom Fliegen, dann wachsen dir Flügel!
Niemand ist Gebieter des Mondes.
Sie hatte es eilig, nach Hause zu gehen.
Er isst.
Hat Tom graue Haare?
Ich bewundere Ihren Optimismus.
Tut mir leid! Ich kann mich an Sie nicht erinnern.
Die Stimme des Mädchens wurde schwächer und schwächer.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Tom ist ein verheirateter Mann.
Gestern Nacht bin ich von Sexgeräuschen, die aus der Wohnung meiner Nachbarin kamen, aufgeweckt worden.
Sein Vater ist ein Bankangestellter.
Es tut mir leid wegen gestern.
Ich möchte, dass du mehr Mathematik übst.
Sie können nicht einfach aufgeben.
Es gibt da ein kleines Problem.
Wenn man eine Einheit wird, gibt es keine unüberwindbaren Hindernisse.
Ich bin beschäftigt.
Unter eintausend Yen kannst du es nicht kaufen.
Herr Tanaka ist ein Freund von uns.
Die Kinder bauten sich ein Baumhaus.
Ist es leicht zu vergessen?
Lasst uns verhindern, dass das auch anderen Familien passiert.
John hat zwei Söhne.
Er spielt Super Mario Bros.
Ich denke, dass Sie hervorragende Arbeit leisten.
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen einem Waggon und einer Vagina.
Verbirgst du etwas vor mir?
Glaub nicht alles, was die Leute dir erzählen.
Sie las.
Ich fühle mich nicht so gut.
„Toms Tod war ein Unfall.“ – „Bist du dir sicher?“
Ich hätte dich warnen sollen.
Frage Tom, wenn du mir nicht glaubst.
Tom und Maria tanzten die ganze Nacht.
Das ist das Haus, in dem ich aufgewachsen bin.
Ich werde das nicht mehr machen.
Du musst es machen.
Ich sehe viele Ganovenfilme.
Mein Vater trinkt täglich.
Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt.
Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.
Danke, aber ich bin nicht interessiert.
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.
Hör auf zu saufen!
Das war ein schrecklicher Unfall.
Tom machte eine Menge Vorschläge, aber keiner dieser war sonderlich gut.
Wer trotz deiner Fehler bei dir bleibt, der liebt dich wirklich.
Tom fällt nicht mehr unter meine Verantwortung.
Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.
Du siehst nicht mich, sondern eine Spiegelung von mir.
Er ist gerade aus Paris zurückgekommen.
In deinen Armen findet meine Seele Frieden.
Neymar ist Brasilianer.
Meine Tante hatte drei Kinder.
Auf einmal hatte er eine gute Idee.
Hilfst du Frau Hansson?
Du weißt, wie wichtig du mir bist.
Ich höre gern Musik, vor allem Jazz.
Was wollen Sie tun, wollen Sie nach Hause gehen?
Tom sieht jung aus.
Gute Nacht, Timmy.
Das hast du schon mehrfach gesagt.
Tom fragte Maria, warum sie lache.
Es ist schön, euch alle wiederzusehen.
Ich lerne Japanisch.
Habt ihr ein neues Auto gekauft?
Tom musste das letzte Woche machen.
Er hat ein eigenes Haus.
Dir auch einen schönen Urlaub!
Glaubst du wirklich, dass ich diese Operation erfolgreich werde ausführen können?
Jahre später brach sie ihr Schweigen.
Von den Zuschauern ausgebuht zu werden, gehört für Schiedsrichter zum Alltag.
Wie viel werden wir zusätzlich bezahlen müssen?
Dies ist mein Buch.
Schwimmen ist gesund.
Er fuhr immer etwas schneller als die anderen. Jetzt hat sich seine Durchschnittsgeschwindigkeit erheblich verringert, denn sein Auto musste zwei Wochen lang zur Reparatur der Karosserie still stehen.
Nun ist es Zeit nach Hause zu fahren. Endlich.
Nachts schlafe ich nicht.
Das Leben ist ein Traum.
Wenn du beim Gewinnen nicht teilen kannst, hinterfrage deine Großzügigkeit. Wenn du beim Reden andere verletzt, hinterfrage deine Zunge. Wenn du beim Voranschreiten deine Reichweite überschreitest, hinterfrage deinen Weg. Wenn dein Leben vergeht und du keinen Schritt weiterkommst, hinterfrage deinen Tag. Wenn du untreu wirst, je mehr du geliebt wirst, hinterfrage dein Herz. Egal in welcher Situation du bist, hinterfrage das Ende.
Sein Ehrgeiz ist grenzenlos.
Haben wir etwas zu feiern?
Künstler werden in Frankreich hoch geschätzt.
Algebra ist mein Lieblingsfach.
Android ist ein für Handys entwickeltes Betriebssystem.
Ich weiß nicht, warum Tom nach Boston gefahren ist.
Sie wird nach Irland fahren.
Du warst erfolgreich!
Sie haben mir Unrecht getan.
Sie können ohne Anstrengung fünf Kilo in zehn Tagen abnehmen.
Ich könnte bei dem Kurs durchfallen.
Ich will nicht, dass er das sieht.
Beide lachten wieder.
Wo können wir parken?
Das weißt du selbst am besten.
So Gott will...
Sie hat einen Hund.
Bist du verfügbar? Kann ich anrufen?
„Hört es bald auf zu regnen?“ – „Ich fürchte, nicht.“
Wie lange sind Sie schon krank?
Am Anfang ist es schwer.
Das Mädchen ähnelte seiner Mutter.
Ich schwimme jeden Tag.
Du kannst gehen.
Gib das niemandem!
Die ganze Welt gehört mir.
Ich möchte nicht mehr mit dir verheiratet sein.
Ich habe mein Hemd gewaschen.
Ich sah das Haus.
In diesem Haus lebte der Dichter Friedrich Hölderlin, bewirtet von dem Tischler Zimmer und seiner Familie, von 1807 bis zu seinem Tod im Jahre 1843.
Ich gehe zu Ahmet.
Ich werde dich vermissen, wenn du gehst.
Das ist mein Haus.
Ich bin satt, daher möchte ich nichts mehr essen.
Beeilen wir uns, damit wir keine Zeit verlieren.
Das war ein Fehler.
Mein Onkel ist vor einem Jahr gestorben.
Soweit ich weiß, ist das Gerücht nicht wahr.
Ich bin erkältet.
Er kann fünf Sprachen sprechen.
Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.
Mein Name ist Tom.
Das ist fast unmöglich.
Mein Vater liebt meine Mutter.
Würde es dich stören, wenn ich mir eine Zigarette anzündete?
Du bist ein Engel, mein Schatz.
Ich fand es leicht, das Problem zu lösen.
Ich würde lieber anonym bleiben.
Ich hatte dieses Spiel zuvor nie gespielt.
Er verdient mehr als ich.
Gott schließt nie eine Tür, ohne eine andere zu öffnen.
Wir sind auf dem falschen Weg.
Ich weiß nicht, wie ich es machen soll.
Möchten Sie eine Erklärung abgeben?
Er wurde betrunken und redselig.
Wer seid ihr?
Ich will nicht sterben.
Ob Ali Hoca oder Hoca Ali, bleibt sich gleich.
Wir alle sind Freunde auf Tatoeba!
Ich bin mit dir nicht einer Meinung, Tom.
Tom hat seinen Arm gehoben.
Ich komme aus Frankreich.
Tom betet nur alle heiligen Zeiten.
Er war ehrgeizig.
100 Euro für den ganzen Tag.
Sag Tom, dass ich bald kommen werde.
Du solltest Tom anrufen.
Das war eine gute Antwort.
Ich glaube, er wird ein Beethoven werden.
Über 60 % der Briten haben ein aktives Facebook-Profil.
Tom ist nur ein paar Jahre älter als ich.
Tom konnte keine Arbeit finden.
Ich höre nur dich.
Ich wollte Tom nicht demütigen.
Wir haben ein Problem.
Er fürchtet sich vor dem Meer.
Maria hörte auf zu atmen.
Ich will Deutsch sprechen.
Ich denke, also bin ich.
Maria hat viele Fehler gemacht.
Jeder kann es mit Leichtigkeit machen.
Was hat er hier gemacht?
Ja, ich bin mit meiner Arbeit zufrieden.
Döner isst man in der Türkei.
Willkommen in der Gruppe.
Hört auf das Kind zu bedrängen, ihr führt euch alle auf wie ein Englischprofessor.
Außer Reichweite von Kindern aufbewahren!
Das ist für den Eigengebrauch.
Sage mir, wie das möglich ist!
Ich habe einen Hund.
Warst du gestern nicht zu Hause?
Hier wohnen Tom und Mary.
Es kann nicht wahr sein.
Ich werde das später, wenn ich nicht zu beschäftigt bin, machen.
Was ich sage, nicht, was ich tue, tue.
Frau Glück und Yuki wollen ein Einkaufsbummel machen.
Wie lange wird dieser Regen andauern?
Der Politiker schlug dem Kongress Reformen vor.
„Ehrenwort?“ – „Männerehrenwort!“
Ruhe in Frieden, liebe Mama. Ich vermisse Dich sehr.
Ich muss deine Bitte ablehnen.
Ich bin dein Vater.
Lass uns langsam nach Hause gehen.
Mit dir ist alles schön.
Seit ich nach Istanbul gekommen bin, bin ich schon genau zehnmal übersiedelt.
Mensch, ich werde verrückt!
Gib mir dein Geld!
Ich küsse sowieso nicht jeden!
Es ist nicht das, was ich sagen wollte.
Ruhe in Frieden, mein lieber Vater!
Du hast zwei Bücher.
Jetzt trinkt er Kaffee.
Tom wusste nicht, wer Marias Vater war.
Wir warten gespannt auf das freudige Ereignis.
Sein Sandwich enthält Schweinefleisch.
Zwei Freunde müssen sich im Herzen ähneln. In allem anderen können sie grundlegend verschieden sein.
Ich brauchte das Geld.
Darf ich mal etwas fragen?
Ich werde deine Fehler nicht mehr tolerieren.
Bill hat mir dieses Buch mitgebracht.
Alle wissen es.
Was ist das?
Er kann nicht pfeifen.
Ja. Sie haben völlig Recht.
Ein wunderschöner Morgen wartet auf euch.
Das Leben ist wie ein Kreislauf. Wenn du mal schwere Zeiten durchmachst, glaube daran, dass die guten Zeiten bereits auf dem Weg zu dir sind.
Er arbeitet bei einer Bank.
Ich habe einen Bruder.
Komm mir nicht zu nahe.
Maria war für mich wie eine Schwester.
Sie liebt mich nicht.
Vögel fliegen lange Strecken.
PS: Ich liebe dich.
Ich kenne die richtige Antwort nicht.
Maria hat ein Buch über Eichhörnchen geschrieben.
Kennt er mich nicht?
Alle auf der Fotografie lächeln.
Hat Tom eine Freundin?
Ich bin mir sicher.
Sie sagt immer nette Sachen über ihn, besonders wenn er in der Nähe ist.
Heute ist Samstag.
Ich verfolge dich nicht.
Ich kann an eurem Gesichtsausdruck erkennen, dass ein ernstes Problem vorliegt.
Der nächste einfahrende Zug kam aus Chicago.
Ich wollte Tom überraschen.
Ich weiß nicht, wer du bist.
Sie ist zu weit gegangen.
Tom weiß, was wir getan haben.
Du bist unbewaffnet und kannst dich nirgends verstecken.
Ich putze mir mal kurz die Zähne.
Ich habe deine Fragen beantwortet.
Die Kinder haben gesagt, dass du hier bist.
Dieses Buch zu verstehen, übersteigt meine Fähigkeiten.
Auch das noch!
Niemand kann dich so sehr lieben, wie ich dich liebe.
Wir sehen uns!
Er hat nichts gesehen.
Tom geht immer noch jeden Morgen joggen.
Seitdem sie am Morgen aufgestanden ist, fühlt sie sich schwindlig.
Warum bist du immer so ärgerlich?
Das Auge ist ein Fenster, das ins Herz schaut.
Es ist alles vorbereitet.
Sprechen Sie bitte langsamer.
Sie ist ein Genie.
Wenn du aufgeben willst, denke darüber nach, warum du angefangen hast. Träume, glaube, siege!
Ich dusche gerne nachts.
Ich bin nach Paris gegangen, aber weil ich Höhenangst habe, bin ich nicht auf den Eiffelturm gestiegen.
Ich suche Tom. Hast du ihn gesehen?
Ich kann nicht verstehen, warum sich Tom auf diese Weise verhalten hat.
Ich habe noch ein anderes Bild.
Immer machst du so einen Unsinn!
Wohnst du in der Türkei?
Jeder Krieg beginnt mit einer Lüge!
Das klingt ähnlich.
Mit denen verbringst du mehr Zeit als mit mir.
Guten Morgen!
Ich möchte dich nicht beunruhigen.
Sie schaffte es, alle Taschen selbst zu tragen.
Wie viele Leute sind in deiner Gruppe?
Du hast uns verraten.
Tom ist eine lebende Legende.
Weisst du, wie viele Menschen gestorben sind, als die Titanic untergegangen ist?
Alle bitte aufstehen und mir folgen!
Die Polizei untersucht den Mord.
Ich lebe in Antalya.
Kennst du ihn gut?
Warum haben sie sich gestritten?
Die Polizei ist hier.
Ihr Vertrag läuft Ende des Monats aus.
Ich beschloss, es nicht mehr zu versuchen.
Jedes Buch ist recht, vorausgesetzt, es ist interessant.
Er wurde als Bürgermeister vereidigt.
Dieser Kuchen sieht auch gut aus. Gib mir ein kleines Stück davon.
Manchmal redet man, weil man verstanden werden möchte. Und manchmal schweigt man aus dem gleichen Grund.
Er sagte, dass Harrison nur eine Stimme hatte.
Ich versuchte, mit dir zu reden.
Rauch kann auch ohne Feuer entstehen.
Ich weiß, wie wichtig er dir ist.
Er war auch in meinem Haus.
Gibt's was Besonderes?
Ich liebe ihn noch immer sehr.
Ob Ali Hoca oder Hoca Ali, bleibt sich gleich.
Das haben sie uns als Kinder beigebracht.
Er versuchte zu schwimmen.
Du bist ein Engel!
Ich mag ihn nicht.
Was ist das für ein Tier?
Das Schicksal kannst du nicht überlisten.
Ich hätte so etwas nicht kaufen sollen.
Du bist klein.
Gibt es hier in der Nähe ein Krankenhaus?
Die Vereinigten Staaten sind ein großes Land.
Tom hatte viele Freunde.
Wo ist der Flughafen?
Mir hat das Buch, das ich gestern gekauft habe, sehr gefallen.
Die Mission läuft wie geplant.
Tom sagt, er liebe Maria.
Das Volk folgte dem Diktator genauso wie eine Herde Schafe.
Ich lerne Māori.
Ich sehe dich nicht.
Ich schäle Äpfel.
Ich log, um dich zu beschützen.
„Was machen Sie in Zukunft?“, hat einmal ein junger Reporter den alten Eisenhower gefragt, als dieser in Pension ging. Darauf Eisenhower: „Ach, junger Mann, nur keine Hektik! Ich werde erst einmal einen Schaukelstuhl auf die Veranda stellen. Darin werde ich sechs Monate lang ruhig sitzen. Und dann werde ich ganz langsam anfangen zu schaukeln.“
Habt ihr gehört, was Tom gesagt hat?
Weißt du, wann Tom zurückkehren wird?
Wie oft wartet man drauf, dass sich der andere meldet, weil man selber nicht nerven will.
Was darf es sein bitte?
Allerdings ist das nur etwas für gutaussehende Männer.
Ich habe meine Schlüssel fallenlassen.
Tom weiß, wohin Maria gegangen ist.
Meine Hände waren voll.
Es ist nutzlos, mit dir zu diskutieren.
Gestern war es großartig!
Ich glaube, ich habe im Wald einen Geist gesehen.
Sie nannten sie Gesindel.
Ich bin Geologe.
Das ist weiß wie Schnee.
Mama ist älter als Papa.
Das war sehr gut.
Du hast Freunde, die dir helfen können, oder?
Tom und Mary verhielten sich wie Kinder.
Ich weiß, wo das Geld ist.
Erzähl meinem jungen Freund doch eine schöne Geschichte.
Ich habe dich heute vermisst, wie jeden Tag!
Habe Geduld! Gehe deinen Weg! Glaube an dich! Folge der Stimme deines Herzens! Sei glücklich! Vertraue auf deine Stärken! Greife nach den Sternen! Tanze im Regen! Sei immer du selbst! Genieße die kleinen Dinge! Sei mutig! Entdecke die Welt! Gib niemals auf! Tue, was dich glücklich macht! Sei stolz auf dich! Höre nie auf zu träumen! Lass dich nicht rumkommandieren!
Ich weiß, was du getan hast.
Manchmal müssen wir nur unsere Perspektive ändern.
Wo ist der Speisesaal?
Ich mag keinen Käse.
Ich bin eine gute Mutter.
Warum überrascht dich das?
Wo lebst du genau?
Ich bin begeistert von deinem Garten.
Ich werde heute nichts Besonderes machen, vielleicht auf der Couch liegen und fernsehen oder dergleichen.
Dankbarkeit ist eine gute Einstellung für mehr Zufriedenheit im Leben.
Mit wem hat sie gesprochen?
Möchtest du in die Schweiz migrieren?
Sie konnten nicht anders handeln.
Heute habe ich gehört, dass der Mond eine Atmosphäre haben soll.
Ein Amerikaner sprach mich am Bahnhof an.
Das ist ein interessanter Vorschlag.
Die Blumen riechen wunderbar.
Er ist ein kluger Junge.
Wir versuchen, unser Bestes zu tun.
Du hast nur ein Leben.
Sie kam.
Du bist mein Freund.
Ich kann es mit niemandem teilen.
Er hat sich weiter über mich lustig gemacht.
Ich werde nicht einkaufen gehen.
Wir trafen einen Schriftsteller.
Ich besuchte regelmäßig meinen Unterricht.
Seid ehrgeizig, Kinder.
Er ist mir sehr wichtig.
Tom macht das die ganze Zeit.
Ich bewundere sie wirklich.
Sag mir bitte, wohin wir gehen!
Ich war einmal in der gleichen Situation, in der ihr jetzt seid, und darum verstehe ich euch gut.
Das Land ist zu einem riesigen Gefängnis geworden.
Du weißt sehr gut, wie es geschah.
Bring auch ihr die Anteilnahme entgegen, die du uns entgegenbringst.
Gestern bin ich seilgesprungen.
Tom hat Mary heute gesehen.
Ihre Noten in Englisch sind sehr gut.
Wenn Tom kommt, gehe ich.
Ihr Vater ist Polizist.
Nur die Zeit kann dir helfen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe und die freundlichen Gespräche. Ich hoffe, wir sehen uns nächstes Jahr wieder.
Hier ist der Schlüssel für meine Wohnung.
Eine Minute, mein Telefon klingelt.
Ich möchte wissen, wann das Treffen beginnt.
Für hier oder zum Mitnehmen?
Kaum zu glauben, aber wahr.
Kommst du hier jeden Tag her?
Er ist zu still.
Wenn die Ferien beginnen, werde ich mit dem Flugzeug in die Türkei fliegen.
Tom hörte ein seltsames Geräusch.
Ich möchte euch keine Umstände bereiten.
Ich bin ein Mädchen, das auf ein japanisches Gymnasium geht.
Eigentlich war es nur das, was ich dir mitzuteilen versuchte.
Ich bin ein Hund.
Wir müssen schneller reagieren.
Wir sind gute Freunde.
Ich bin Türke.
Dies ist eine völlig neue Erfahrung für mich.
Ich mache viel durch.
Er hat vergessen, mir mein Wörterbuch zurückzugeben.
Der Priester ist Atheist.
Ich bin gekommen, um dir zu helfen, falls du meine Hilfe benötigst.
Saufen schadet der Gesundheit.
Wo ist die Mutter von Tom?
Die Medizin war eine braune Flüssigkeit.
Sie rennt.
Steck deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten!
Amerika ist das reichste Land der Welt.
Immer und überall gibt es grantige alte Leute.
Das hat mich in längst vergangene Tage zurückversetzt.
Ich bin nicht bereit, dieses Risiko einzugehen.
Liebe ist die beste Medizin. Bitte nutzt sie!
Kannst du Geige spielen?
Muss Nancy jetzt ihre Hausübungen machen?
Das ist fürchterlich!
Toms Koffer sieht sehr schwer aus.
Bitte erzähl mir die Geschichte ganz genau.
Tom beobachtete Mary und John.
Er ist jetzt eine Frau.
Sie trafen sich auf der Straße.
Die Katze ist auf der Matte.
Hier wohnte ich dreißig Jahre lang.
Ich habe nicht gewusst, dass du hier unglücklich bist.
Tom und Maria warten.
Das ist eine ausgezeichnete Idee.
Sie begannen alle drei zu lachen.
Wenn ich nur 5 Minuten deine Stimme höre, bin ich anschließend 23 Stunden und 55 Minuten glücklich.
Keine Sorge, ich bin versichert.
Ich denke, dass es eine gute Idee ist.
In der siebenten Etage befinden sich vier luxuriöse Restaurants.
Ich wurde 1945 in Hiroshima geboren.
Dieser Film war sehr interessant.
Es war eine spannende Geschichte, und er erzählte sie gut.
Diese Nachricht ist für ihn.
Ich fühle mich wieder wie jung.
Als er mit seiner Arbeit fertig war, ging er nachhause.
Was ist ISIS?
Im Park des Schlosses Sanssouci, der in der deutschen Stadt Potsdam gelegen ist, befindet sich eine lutherische Kirche, die Friedenskirche genannt wird.
Hast du meine Tochter gesehen?
Es kommt mir so vor, als verstünden wir ihn falsch.
Ich bin jeden Abend zu Hause.
Durch den Orkan waren die Schornsteinabdeckung und einige Dachziegel weggeweht worden.
Die Welt wurde mir zu eng.
Sage, warum du gestern nicht gekommen bist.
Ich bin 27.
Dieses Auto befindet sich zweifellos in einem fürchterlichen Zustand.
Warum hast du gelogen?
Arbeitet sie nicht?
Wie hat es dir gefallen?
Du bist ein schönes Mädchen.
Ich musste zu Hause bleiben.
Ich will ein kaltes Bier trinken.
Was rauchen wir?
Heute ist es ein bisschen kalt.
Das ist Kommunismus.
Niemand machte ihm Mut.