Tom a pris la place de Mary.
Nous n'entendons rien.
Ça me cause des maux de tête !
Je ne sais pas pour qui je vais voter aux éléctions.
Il a dit oui.
Je sais que c'est difficile à croire.
Il y a un couple ici.
Oui.
Il fait chaud aujourd'hui.
J'ai des frères.
Ce livre-ci a l'air intéressant.
Elle souffre d'anorexie.
Je ne crois pas à la magie.
Personne ne le savait.
Elle est comme ma propre fille.
Je veux apprendre à jouer au go.
Les deux réponses sont correctes.
Qu'est ce que tu vas faire si ça se produit ?
J'ai besoin de ton numéro.
Nous sommes très reconnaissants pour ça.
Je vais commencer à manger moins de viande.
Ma grand-mère maternelle vit à Osaka.
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
De plus en plus d’étudiants étudient le chinois.
Tom va rester trois jours de plus.
Tom ment. Je n'ai pas fait ce qu'il dit que j'ai fait.
Je suis heureux de t'avoir rencontré.
Je ne veux pas parler d'elle.
Je ne pleure jamais.
Nous connaissons la légende de Robin des Bois.
Nous avons deux enfants.
Donne-moi trois minutes.
Est-ce que tu fumes ?
Je ne pouvais pas m'endormir.
Tu veux manger quelque chose avant le concert?
Où le chat noir peut-il être ?
Il a trouvé mon vélo.
On fait comme on veut.
Tu me tues à petit feu.
As-tu soif ?
Je peux manger ça?
Reste là, je dois me changer.
Notre école est près de la gare.
Tous les tableaux de la pièce étaient de travers.
J'ai besoin d'une heure libre.
J'aimerais arrêter l'école.
Peux-tu commencer aujourd'hui ?
Nous avons besoin d'argent.
Combien de fois vais-je devoir te répéter que tu ne peux pas crier à l'intérieur ?
Puis-je te parler ?
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Nous sommes bonnes amies.
Tu vas laver une pomme.
De vieux amis m'ont contacté.
Elle parle allemand.
Quel bus va à l'aéroport ?
Bonsoir !
Où est Paris ?
Le téléphone sonna de nouveau.
Je croyais que tu aimais Tom.
J'ai cherché ce mot dans le dictionnaire.
On peut en parler.
Je dois aller me changer.
Tout est de la faute de Tom.
Je parle un peu le français.
Tom enseigne.
Tom s'est blessé au genou.
Je veux voyager.
Dis-moi comment tu t'appelles.
Ce film est pour enfants.
Il est assis sur la chaise.
Je croyais que Tom était mort.
Je ne suis pas d'accord, ce n'est pas raciste d'utiliser le mot "race".
On peut manger tout ce que l'on a, mais pas raconter tout ce que l'on sait.
Il est journaliste.
Je savais que tu te plairais ici.
Nous courrons tous les jours.
Le taxi est cher.
Ils boivent du coca.
À qui sont ces livres ?
Regardez où vous posez le pied.
Tom est prêt.
Je viens de Turquie.
Pour la seconde fois en un mois, il y a eu un puissant tremblement de terre au Mexique.
Dis-moi si tu es fatigué.
Nous attendras-tu à la gare ?
Il pouvait à peine parler.
J'aime la musique autrichienne.
Le chien a couru autour de l'arbre plusieurs fois.
Elle a un chien.
C'est difficile de différencier la vérité d'un mensonge.
C'est mon frère, pas mon père.
Je ne suis pas religieuse.
Je n'ai pas besoin d'elles.
Nous n'allons pas voter pour Tom.
Ton visage est rouge.
Je vais jouer au tennis demain.
Tu disais que je deviendrais meilleur.
Il y a une pomme sur la table.
Ton problème est similaire au mien.
Tom est rarement en retard.
Tom dit que vous êtes bons au tennis.
John alluma une allumette.
Je m'appelle Jack.
Tous les hommes sont mortels.
Il parle aussi bien espagnol qu'il parle français.
Tom a abandonné son rêve de devenir océanographe.
Ma mère adore le thé.
C'est Copacabana !
Peux-tu contacter Tom ?
Il s'est suicidé en sautant d'un pont.
Tom serait resté s'il avait pu.
Je voudrais deux kilos de pommes.
Il porte toujours des vêtements noirs.
Nous ne pouvions pas sortir à cause du typhon.
La conférence se tiendra à Tokyo.
Ils regardaient la télévision.
Où est ton fils, Tom ?
Qu'est-ce qu'il y a dans le panier ?
Les USA exportent du blé dans le monde entier.
Laisse Tom vivre.
Je vous souhaite tous une bonne soirée.
Qu'a-t-elle répondu ?
Qui est assis habituellement sur ​​le banc d'infamie ?
À partir de maintenant, on ne parle plus que français.
Peux-tu venir plus près ?
Tom est rentré à 6:30.
Je n'ai aucun ami proche.
Donne le pistolet à Tom.
Il paraissait déçu des résultats.
Tom voulait devenir fermier.
Je viens de changer de photo de profil.
Tom est rapide dans les virages.
Je vais parler avec Tom.
Les as-tu achetées ?
L'hiver suédois est sombre.
Tom vient ici aussi rapidement qu'il le peut.
Tom a prétendu qu'il était canadien.
Comment s'appelle son professeur ?
Ce bâtiment va être construit en ville.
Qu'as-tu besoin de savoir ?
J'apprécie vraiment Tom.
Tom ne porte pas toujours un chapeau.
Plus je l'écoute, moins je l'apprécie.
Où habite Tom ?
Malheureusement, Nancy avait raison.
Comment ont-elles été tuées ?
Il parle français.
J'aime quand tu me regardes ainsi.
Je gagne 100€ par jour.
Tom a fait beaucoup d'erreurs.
Je peux conduire.
Je finis dans un quart d'heure.
J'écris une rédaction sur la révolution française.
C'était exactement ce que j'aurais dit.
C'est un gentleman.
Je ne suis pas un expert.
Je suis vieille.
Elle est gentille.
C'est exactement ce dont j'ai besoin.
Ton fils est un ange.
L'espéranto est parlé dans cent vingt pays du monde.
C'était un plaisir de travailler avec Tom à Berlin.
C'est son anniversaire demain.
Où sont les affaires de Tom ?
Je ne peux pas le faire plus longtemps.
Il n'y a pas un seul nuage dans le ciel.
J'ai gagné !
Combien as-tu d'argent ?
Oublie-la.
Des témoins disent que le vandale avait dix-huit ans.
Aimes-tu le quinoa ?
Tom masse ses genoux.
Ils s'intéressent beaucoup à l'astronomie.
Son épouse est suédoise.
Tom n'était pas si sûr lui-même.
Tom regarde le match de football avec ses amis.
Tu t'es bien amusé ce weekend ?
Je veux savoir pourquoi tu n'as pas fait ce que tu avais dit que tu ferais.
S'il vous plaît, ne nourrissez pas les animaux.
Je suis fatigué de lire.
Qui est ton acteur préféré ?
Ce garçon est fainéant.
C'est probablement mieux que je m'en aille.
Sami essayait de vivre deux vies différentes.
Tu as besoin d'aide pour transporter quelque chose ?
Êtes-vous venues seules ?
Il n'y a rien qui ne me rende plus nerveux que quand quelqu'un sonne à la porte au milieu de la nuit.
Ça prend d'habitude environ une heure pour la mettre au lit.
Ne veux-tu pas nager aujourd'hui ?
Je n'ai pas compris cette question.
Me présenteras-tu à elle ?
Ça t'intéresse toujours ?
Notre professeur vient à l'école en voiture.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Je n'ai aucun choix ici.
Tout le monde parait tendu dans les moments les plus palpitants.
C'est très important de faire le tri séléctif.
Pour ma part, je préfère la bière au whisky.
Aujourd'hui, je suis heureux.
Il est revenu chez lui après être parti pendant dix mois.
J'ai un ami prénommé Tom.
Cette cerise est d'un rouge profond.
J'aimerais faire de la monnaie.
As-tu vu ma maman ?
J'aime la nourriture chinoise.
Je connais la procédure.
Le match de dimanche sera crucial.
Je ne bois pas votre eau.
Il est monté dans le train.
Cette bière est à moi.
Indépendamment de combien elle mange, elle ne prend pas de poids.
As-tu faim ?
L'ont-ils fait ?
Bienvenue !
J'essaie de comprendre pourquoi quiconque pourrait imaginer faire une telle chose.
Ses biceps sont super gros.
Nous sommes tous les deux beaucoup plus âgés maintenant.
J'aimerais changer mille couronnes en dollars.
Le livre coûte cinq dollars.
Les femmes gagnent moins que les hommes.
Il a des tonnes de livres.
Nous ne voulons rien de ta part.
Je suis affamé.
Qui gagne ?
Es-tu prêt à apprendre la vérité ?
Tom dit qu'il a faim.
Je n'ai pas besoin de ce livre.
Qui te déteste ?
Tom se fiche complètement de ce que Mary pense de sa séparation.
Je pense que tu es prêt.
Tom n'aurait pas dû manger autant.
C'était l'idée.
J'ai sorti le gâteau du four.
Pourquoi étudies-tu le français ?
La guerre était finie, mais pas les cauchemares.
Quelles langues parles-tu ?
Alors, que s'est-il passé ?
La femme est nue.
L'aigle est blanc.
Vous avez probablement raison.
Pourquoi ne peux-tu pas lui demander pardon ?
Il aime les animaux.
À chaque fois que j'utilise le four micro-onde, mon wifi arrête de fonctionner, c'est extrêmement irritant.
Étaient-ils avec toi ?
C'est un orphelin de guerre.
Je le vois de temps en temps.
Je lis un livre.
Tom a-t-il vraiment dit ça ?
Existons-nous ?
Tom triche.
Ça peut être une arme.
Elle tomba amoureuse de lui, mais ne savait même pas comment il s'appelait.
Tu l'as rencontrée ?
Tom a l'air très heureux.
Maman, j'ai fait caca dans ma culotte.
Sa lettre me mit en colère.
Tu veux dormir chez moi ?
Le climat est agréable.
Je suis un peu occupé.
La boîte est si légère qu'un enfant peut la porter.
Où se trouve ton école ?
J'ai envie d'aller au cinéma.
Tom n'aime pas Boston.
Je ne parle pas japonais.
Que proposes-tu à la place ?
Son comportement étrange n'était qu'une manœuvre de diversion.
Tom me déteste.
Je me suis souvenu de Mary.
Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.
Je vais le préparer.
Tom ne te déteste pas.
C'est facile à faire et c'est bon marché.
Elle a de gros seins.
Ils vont passer les vacances en montagne.
On écoute avec les oreilles.
Pourquoi ne peux-tu pas m'aider ?
Je sais que vous êtes occupés.
Terminer ce travail avant mardi sera facile.
Ça marche.
Elle ne parle pas aussi couramment anglais que toi.
Le père de Tom était prêtre.
Qui suis-je ? D'où viens-je ? Y a-t-il une vie après la mort ? Quelle est la signification de la vie sur Terre ?
Où vous êtes-vous rencontrés ?
Je pense que nous sommes d'accord.
J'espère qu'ils m'apprécient.
Parfois, c'est important de prendre une décision rapidement.
Ne reconnaissez-vous pas Tom ?
Je vais essayer de le réparer, mais il se pourrait que je n'y arrive pas.
Il a un chien.
Voulez-vous que vos enfants puissent apprendre votre langue à l'école ?
Tu ne manges rien.
À quelle heure part la navette pour l'aéroport ?
Veux-tu danser avec moi ?
Es-tu sûre ?
Combien coûtent les oranges ?
C'est un anachronisme.
Je suis heureux de te voir !
C'est la balle que le docteur a extrait de Tom.
Tom utilise du fil dentaire au moins une fois par jour.
Nous sommes très occupées.
J'ai rapidement terminé mon déjeuner.
J'ai beaucoup de livres.
Je n'aime pas cet endroit.
Où a-t-elle acheté ces livres ?
La fille a des lunettes de soleil.
Je suis peut-être fou, mais pas stupide.
Vous avez tué Tom.
Tom, où sommes-nous ?
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
Tom s’est fiancé.
Épluche la pomme avant de la manger.
Je ne me rappelle pas exactement où j'ai mis les clés.
Je suis une femme.
Je vais au travail à sept heures.
Bonne journée !
Vas te coucher maintenant.
Tu sembles ne rien comprendre.
À combien s'élèvent les frais d'administration ?
Il a commencé à pleurer.
Nous y sommes prêtes.
Il pleut, et les enfants ne peuvent pas jouer dehors dans le jardin.
C'est difficile.
Je t'ai donné un livre.
Je ne parle pas l'allemand.
Il n'est pas un saint.
Où est l'ambassade néerlandaise?
Il est tombé en arrière.
Comment le saurais-tu ?
C'est dur à accepter.
L'arbre brûle.
L'amour est aveugle.
Je suis d'une opinion différente de la tienne.
Quel âge as-tu ?
Il se peut qu'il ait raison.
Ce n'est pas important comment je m'appelle.
Il étudie.
J'ai été payé hier.
C'est mon cheval.
Je croyais que je te comprenais.
J'ai mal ici.
J'ai rencontré Mary hier.
Puis-je avoir un verre de lait ?
Pouvez-vous attendre quelques minutes ?
Nous acceptons les cartes de crédit.
Je vais à la plage.
Qu'est-ce que je dis à Tom ?
Ma langue ne se trouve pas sur la liste.
De nouveau, un grand merci pour ton support.
Il se plaint toujours de son traitement médical.
La population de l'Italie est la moitié de celle du Japon.
Je ne suis pas intéressé par les détails.
Ne tire pas !
Adieu !
Je ne parviens pas à croire qu'il vous ait embrassés.
Quelqu'un a dû prendre mon parapluie par inadvertance.
C'est ton tour de faire la vaisselle. Je l'ai faite hier.
Je me souviens toujours de son nom.
Tu dois aider Tom.
J'apprendrai l'allemand.
Tom ne savait pas de quoi parlait Mary.
Ce n'est pas toujours facile de différencier les japonais et les chinois.
L'arabe n'est pas une langue compliquée.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Tom et Mary ont déjeuné ensemble.
Si tu as mal au ventre, bois une tisane.
Elle a mauvaise réputation.
Il écrit très rapidement.
Pourquoi Tom est-il fatigué ?
Il habite à Kyôto.
Regarde-moi dans les yeux, pour que je sache si tu dis la vérité.
C'est évident.
J'ai été occupé toute la journée.
Je suis en train de faire mes devoirs.
J'aurais fait exactement comme tu as fait.
Peux-tu dire le nom de tous les arbres du jardin ?
Nous ne parlons qu'espagnol à la maison.
Je peins le garage.
Nous allons aller à Pékin et Shanghai.
Ne peux-tu pas comprendre que Tom n'est pas intéressé ?
Il sera de retour à 4 heures.
Le train est déjà parti.
Nous attends-tu à la station ?
Écris-tu à ton petit copain ?
J'essaie de régler ce problème.
Tu as oublié de diviser par X, ici.
Va attendre dans la voiture.
C'était une décision vraiment stupide.
Qu'a-t-elle fait ?
Je suis.
Je suis contre.
Tom ne rit jamais.
J'ai lu quelques-uns de ces livres.
Des études ont montré que le clavier moyen a plus de bactéries qu'un siège de toilette.
Qu'est-ce qu'un OVNI ?
Bonne nuit !
J'en ai enfin fini avec ma dissertation.
L'attaque est la meilleure défense.
Avec qui parlait-elle ?
J'ai ce dont j'ai besoin.
Le patient était en danger.
Adieu !
Je dois m'assoir.
Tu me manques, Tom.
Demain, c'est son anniversaire.
Je sais que tu habites ici.
Le flash ne fonctionnait pas, il ne pouvait donc pas prendre de photos dans la pénombre.
Le garçon s'est perdu dans la forêt.
Tom a disparu sans laisser de trace.
Que veux-tu manger pour le déjeuner?
Je peux manger du verre, cela ne me blesse pas.
Que va-t-on faire à manger ce midi ?
Je lui ai acheté une jolie robe.
Où est le soleil ?
C'était ce que je pensais dire.
Vas-tu sortir ?
On ne peut pas vivre sans eau.
Ils s'amusaient avec des jeux vidéos.
Je n’aime personne.
Tom a un doigt manquant.
Il sera intéressant de voir si elle tient ce qu'elle a promis.
Viens m'aider.
Il fait chaud aujourd'hui.
Ouais.
Il a étudié à l'étranger.
Je pensais que c'était un bon livre, mais Jim avait une opinion différente.
Il a dit qu'il avait beaucoup d'argent.
Je suis complètement confus.
Donnez-moi un peu plus de thé.
Tu es encore en avance.
J'ai les tickets.
Combien de temps as-tu attendu ?
Je veux être plus indépendant.
Nous avons le droit de vivre on nous voulons.
Tom est timide et lâche.
Tom ne voulait pas aller là-bas avec Mary.
Brosse tes dents.
C'était ses derniers mots.
Dieu a créé la Terre en six jours.
Mon français est-il vraiment si mauvais ?
Tom n'avait rien.
Elle a vendu quelques pommes au marché.
J'ai un chat.
Pourrais-tu répéter la question ?
La société est composée d'individus.
Edward Sapir était un linguiste américain.
Au printemps, les jours deviennent plus longs.
Nous avons seulement besoin d'une minute.
J'ai uniquement mangé des bananes.
Beaucoup de gens font ça.
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Je pense que l'esperanto est très compliqué.
Il est totalement impossible que vous ailliez à New York ce week-end.
Le soleil brille ici aussi.
Partage la pizza en trois parts.
Je t'ai vu pleurer.
Je n'ai jamais été en Espagne. Par contre, j'ai été en Italie.
Il dort profondément.
J'ai gagné la course.
Mon père se promène tous les jours.
Elle mange un hamburger dans la voiture en rentrant chez elle.
J'aime comment Tom pense.
C'était une bonne journée.
Tom doit forcément exagérer.
On peut le croire.
Où as-tu trouvé Tom ?
Ils habitent dans un petit village en Angleterre.
Les bactéries peuvent seulement être observées à l'aide d'un microscope.
L'arbre tombe.
Tu dois faire une pause.
Joues-tu souvent au loto ?
Je me déteste.
N'interromps pas Tom.
Il est australien.
J'ai étudié le français.
L'inquiétude m'a rendu insomniaque la nuit dernière.
Hier, c'était jeudi.
Si tu vois un lion montrer ses dents, ne suppose pas qu'il te sourie.
Tom se repose.
Tu es certainement fatigué.
J'ai parlé avec Tom.
Mon nom est Jacques.
Fermez la porte.
Merci pour ton explication.
Je ne comprends pas ce qu'il essaie de dire.
Je n'ai rien à me mettre.
Tom a dit que la réunion s'était bien passée.
C'est normal d'avoir un peu peur.
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Tom est fiancé à Ruth.
C'est sans aucun doute l'une des pires idées que j'aie jamais entendue.
Elle mesure une tête de plus que moi.
Bien sûr.
Plus de cinq cents personnes ont été blessées.
Je suis fatigué d'être pensionné.
Chaque bâtiment a un nom.
Le malheur ne vient jamais seul.
La vengeance est douce.
Calme-toi.
Il n'y avait là personne.