Παρακαλώ άφησέ με να έρθω μαζί σου!
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.
Μπούχτισα να δουλεύω εδώ.
Γεννήθηκε το 1960.
Ο ταξιτζής με εξαπάτησε.
Το πανεπιστήμιο Χάρβαντ ιδρύθηκε το 1636.
Tου τράβηξα ένα χαστούκι.
Σ' αυτό δε βγάζω άκρη εγώ.
Δεν υπάρχει ζωή στο νησί.
Ελπίζω να 'χει δίκιο ο Τομ.
Tι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά;
Δεν πειράζει, δε φαίνεται.
Το ξέρω, ότι σ' αγαπάει ο Τομ.
Παράτησε τη δουλειά του κι έφυγε.
Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.
Τι όμορφο ηλιοβασίλεμα!
Η επανάληψη είναι η μήτηρ της μαθήσεως.
Δεν αγαπούσε εμένα, παρά εσένα.
Δώσε τού το.
Πόσα ξοδεύετε το μήνα;
Είμαι πτώμα.
Έπαιζα τένις κατά τη διάρκεια όλης της χρονιάς.
Ο Τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά.
Ο πατέρας μου είναι πολύ αυστηρός προς σε μένα.
Ο Μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά.
Δεν έχουμε πια χρήματα.
Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.
Πότε θα πάμε σπίτι;
Ο Τομ είναι πολύ μεγαλύτερος από τη Μαίρη.
Ήταν τη σωστή στιγμή στο σωστό μέρος.
Είναι αυτός ο σταθμός;
Κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική.
Ο Τομ είναι βαρήκοος.
Η φοράδα μου είναι άσπρη.
Ε, και;
Χρειαζόμαστε μεγαλύτερο πληθωρισμό;
Μάντεψε τι μου είπε.
Ήμουνα σπίτι.
Αυτός είναι αθεϊστής.
Έχεις καλό μνημονικό.
Εσύ ή εγώ θα εκλεγούμε.
Βλέπω τη γάτα σου στον κήπο.
Αγαπάει βαθιά τους θετούς γονείς της.
Λατρεύω τη δουλειά μου.
Το φόρεμα σου πηγαίνει πολύ.
Παίζει κάθε μέρα πιάνο.
Όποιος χάνει στα χαρτιά, κερδίζει στην αγάπη.
Πήγαινε με στον αρχηγό σου.
Στο κουτί είναι μιά κούκλα.
Σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ;
Καλημέρα.
Είσαι χορτοφάγος;
Δεν έχω καταλάβει καθόλου, σε τι αποσκοπεί η ερώτησή σας.
Αναλαμβάνω το λογαριασμό.
Γεννήθηκε στην Αθήνα το 1956.
Είσαι χορτοφάγος ή χορτοφάγος βίγκαν;
Αγαπώ τη χώρα μου.
Θα φτιάξω έναν καφέ.
Αυτός κοιμήθηκε χτες όλη μέρα.
Περάσαμε τις διακοπές μας στη θάλασσα.
Έδωσαν στο παιδί το όνομα του παππού.
Δεν χρειάζεται να απαντήσεις σε περαιτέρω ερωτήσεις.
Αυτή δε σέβεται κανέναν.
Περί τίνος πρόκειται;
Τι πας να κάνεις;
Ένα τραπέζι έχει τέσσερα πόδια.
Πήγε στο πολυκατάστημα για ψώνια.
'Εχω χρειαστεί τρεις ώρες για να γράψω αυτό το γράμμα.
Τα παιδιά δεν έχουν σχολείο σήμερα.
Περιμένω με χαρά να ακούσω νέα σου.
συναντήθηκαν στο δρόμο.
Ο Τομ είναι ο θείος της Μαίρης.
Συζητήσαμε το πρόβλημα.
Ο αδελφός μου είναι καλός στα μαθηματικά.
Κακό σκυλί ψόφο δεν έχει.
Με την τανάλια του έβγαλα τα λόγια.
Πού είναι το πλησιέστερο συνεργείο;
Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.
Αυτός βρήκε μια μπάλα στον κήπο.
Έλα, πάμε.
Θέλω να πάω στη Βοστώνη.
Αυτός ήταν φτωχός και δεν μπορούσε να το αγοράσει.
Μιλάς άλλη γλώσσα εκτός από τα αγγλικά;
Κάτι λάθος έκανες.
Ο βασιλιάς της Γαλλίας έχει φαλάκρα.
Πού καταλήξατε τελικά;
Αυτός ο μαθητής είναι Αμερικανός.
"Λιθάρι που κυλάει δε μαλλιάζει" είναι μια παροιμία.
Αγαπώ τους γονείς μου.
Δεν έχω ιδέα που μένει.
Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.
Στην Ευρώπη υπάρχουν ακόμα βασιλιάδες.
Πού πήγε;
Έλα το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.
Στον Τομ αρέσουν οι γάτες.
Μη νταραβερίζεσαι μαζί του.
Μην ανακατεύεσαι εκεί που δε σε σπέρνουν.
Είχα δουλέψει για δύο ώρες, όταν ξαφνικά ένοιωσα αδιαθεσία.
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.
Σου αρέσει το baseball;
Γιατί έφυγε;
Οδηγάω το αυτοκίνητο.
Είσαι τρελή;
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο.
Έχει πράσινα μάτια.
Μου λείπες.
Τι λες για έναν περίπατο;
Μένει στο Λονδίνο.
Πίνετε ρούμι με Κόκα-Κόλα;
Η Μιούριελ με τσαντίζει πολύ τον τελευταίο καιρό.
Στο θέμα μας. Έμεινα έγκυος, κι εσύ είσαι ο πατέρας.
Κανένας δε μου είπε, τι έγραφες σε αυτό το γράμμα.
Θέλω λίγο χρόνο να το σκεφτώ.
Αν κάποιος μπορεί να το αυτό, αυτός είσαι εσύ.
Αυτό δεν ήταν δικό μας.
Εγώ τα λέω, εγώ τ' ακούω!
Προσοχή, ο σκύλος δαγκώνει!
Δεν κοιμάμαι επαρκώς.
Αγόρασε ένα όμορφο φόρεμα!
Όλοι είμαστε μετανάστες, αν όχι σε πρώτο πρόσωπο, οπωσδήποτε στη μορφή κάποιου συγγενή ή προγόνου.
Πρέπει να αλλάξω τρένο;
Χαλάρωσε.
Πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά;
Αυτή η λέξη γράφεται με κεφαλαίο.
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.
Η Ευρωπαική κρίση είναι ένα συστημικό πρόβλημα, το οποίο μόνο μέσω μιάς κοινής δράσης όλων των κρατών της Ευρωπαϊκής Ένωσης μπορεί να λυθεί.
Κι εγώ.
Να είστε ικανοποιημένοι!
Έχουν περάσει σαράντα χρόνια από τότε που ξεκίνησα να μαθαίνω ιαπωνικά.
Έγραψε λάθος το όνομά μου.
Και τι σε νοιάζει;
Kάνει δέκα ώρες για να ντυθεί.
Είναι ο Τομ ελεύθερος;
Το τένις είναι το χόμπι της.
Είναι ο Τομ κοντά?
Κράτα τις συμβουλές για τον εαυτό σου.
Σήμερα ξέχασα να του τηλεφωνήσω.
Εχεις ένα μολύβι;
Μα αυτό διαρκεί μισό αιώνα.
Τα δικαιώματα δε χαρίζονται, κατακτώνται.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Είμαι όλος αυτιά.
Σας ευχαριστώ εκ των προτέρων για την απάντησή σας.
Έκοψε το ποτό.
Λατρεύω τη Δευτέρα!
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.
Ποια είναι η διεύθυνσή σου;
Μιλάω Εσπεράντο.
Το σχολείο μας ιδρύθηκε το 1990.
Δεν είναι δική σου δουλειά!
Αυτό είναι στυλό ή μολύβι;
Η σιωπή είναι χρυσός.
Τι σκοπεύεις να κάνεις το Σαββατοκύριακο;
Απ' όσο ξέρω είναι άγαμος.
Όλα πάνε ρολόι.
Με μεταχειρίστηκες όπως ένα μικρό παιδί.
Όποιος με αγαπάει, αγαπάει και το σκύλο μου.
Κάλλιο γαϊδουρόδενε παρά γαϊδουρογύρευε.
Πήρες μαζί σου την ταυτότητά σου;
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.
Δεν είναι για γέλια.
Συμβαίνει και στις καλύτερες οικογένειες.
Μαίρη, ξύπνα. Εγώ είμαι.
Δεν έχω ιδέα.
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.
Μόλις μετακόμισα.
Είναι δωρεάν.
Δεν ήθελε να το κάνει.
Όλα κι όλα!
Τρώγοντας και πίνοντας ξεχνιέται η στενοχώρια.
Έχει μακριά μαλλιά.
Άνοιξε η γη και τον κατάπιε.
Πόσο χρόνο χρειάζεται κάποιος ως το σταθμό;
Η νέα κυβέρνηση συγκροτήθηκε για να κάνει τη ζωή του λαού κόλαση.
Πάντα λέει την αλήθεια.
Αυτό είναι άδικο.
Θα ΄πρεπε να ντρέπεσαι που μου φέρθηκες έτσι!
Μπορώ να έχω παρακαλώ το λογαριασμό;
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.
Οι φίλοι μου δεν παίζουν τένις.
Είναι οχτώ παρά δέκα το πρωί.
Τί επαγγέλλεστε;
Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.
Με αγαπάει αλλά εγώ δεν τον αγαπάω.
Έχω δύο κόρες.
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.
Δεν κοιμάμαι αρκετά.
Μη μου λες ψέματα.
Κάνε ό, τι θες.
Είμαι γκέι.
Οι Έλληνες πολιορκούσαν την Τροία επί δέκα χρόνια.
Η μητέρα του ήταν τραγουδίστρια.
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.
Βιάζεσαι;
Χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή!
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Μπορώ να τους βοηθήσω.
Χτες σηκώθηκα νωρίς.
Η μητερα πηγε για ψωνια
Σε λατρεύω μωρό μου.
Το αυτοκίνητό μου είναι σαράβαλο.
Δεν είναι εκεί.
Θα περιμένω απ΄έξω.
Χτες ήταν Πέμπτη.
Έχω δει ήδη την ταινία.
Ο ασθενής τη σκαπούλαρε.
Πόσο καιρό θα καθίσεις στην Aθήνα;
Tι έχω να κάνω εγώ με όλα αυτά;
Η Μαρία προσπάθησε να με φιλήσει.
Λατρεύει τον καφέ.
Για βλάκα με περνάς;
Θα ρθεις να με πάρεις;
Έκανα πως δούλευα.
Έχασε το μνημονικό του.
Aργήσαμε, ώρα να φεύγουμε.
Ό, τι έγινε, έγινε.
Μακρυά τα χέρια σας!
Έχεις ένα χόμπι - Να ζωγραφίζεις για παράδειγμα;
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.
Πρέπει να υπολογίζει και την τελευταία δεκάρα.
Δε θυμάμαι!
Δεν έχω ποτέ δει ουράνιο τόξο.
Δε θέλω να παίξω αυτό το παιχνίδι.
Σκοπεύεις να μείνεις ξαπλωμένος στο κρεβάτι όλη μέρα;
Είμαι έγκυος.
Κάτι δεν πάει καλά με την μηχανή.
Παρακαλώ, καθήστε.
Μάζεψε τα πράγματά σου και εξαφανίσου!
Είμαι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.
Πού θέλεις να φας;
Το αεροπλάνο χάνει ύψος.
Βιάσου!
Είναι αυτό το μολύβι δικό σου;
Ο πόλεμος δεν είναι περιπέτεια. Ο πόλεμος είναι αρρώστια. Σαν τύφος.
Θα σε περιμένω.
Πώς πάνε οι δουλειές;
Μου λείπες.
Πολλοί κάτοικοι στις Ηνωμένες Πολιτείες μιλούν ισπανικά.
Νύσταζε.
Tο δικαστήριο δεν είχε επαρκή στοιχεία για να τον καταδικάσει.
Δεν είναι όλα τα βιβλία καλά.
Έχω ένα τραπέζι από ξύλο.
Βρέχει ελάχιστα.
'Εκοψε το κάπνισμα.
Έχεις δυο λουλούδια.
Είναι περίπου 40 χρονών.
Είναι αδύνατο να γνωρίζουμε τί θα συμβεί αύριο.
'Εχω δυο βιβλία.
Πηγαίνω για ύπνο.
Έμαθα να ζω χωρίς αυτή.
Eίμαι από την Νορβηγία.
Αυτοί παντρεύτηκαν.
Σε ποιόν ανήκει αυτό το αυτοκίνητο;
Είναι νύχτα.
Πού γεννήθηκε ο Τομ;
Παρακαλώ αλλάξτε τη φράση.
Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;
Χάθηκε στο δάσος.
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "
Μια στιγμή πλένω τα δόντια μου.
Στο σπίτι έχω το δικό μου δωμάτιο.
Όπως θέλεις.
Οι άνθρωποι εδώ είναι εξοικειωμένοι στο κρύο.
Χρειάζομαι την βοήθειά σου.
Πάψε πια να κλαις.
Ποιός επισκέπτεται γενικά πιο συχνά τους γονείς τους, ο γιός ή η κόρη;
Δεν πίνω ποτέ τσάι με γάλα.
Έχεις δίκιο.
Η πρότασή σου δεν έχει κανένα πρακτικό όφελος.
Ποιανού είναι το βιβλίο;
Μου αρέσει να κάνω σπορ.
Κλείστε την πόρτα, κάνει ρεύμα.
Είμαστε δάσκαλοι.
Πού δουλεύετε;
Πόσους κατοίκους έχει η Νέα Υόρκη;
Γιατί δε θέλεις να με ακούσεις;
Σκέφτομαι στις καλοκαιρινές διακοπές να πάω ταξίδι στις ΗΠΑ.
Τι ώρα είναι;
Ξέχνα το. Δεν αξίζει τον κόπο.
Αυτός πιστεύει στον Άγιο Βασίλη.
Μου κλέψανε το μηχανάκι.
Με το ζόρι το κατάφερε.
Τον αγαπάει ακόμα.
Το ξέρατε πως έχει αγοράσει ένα ιδιόκτητο διαμέρισμα;
Που μπορώ να αγοράσω ένα χάρτη της πόλης;
Δε θέλω να με βρει ο Τομ.
Βάλτο πάνω στο τραπέζι.
Ο πάτερας μου επισκεύασε το παλιό μου ρολόι.
Έριξε μιά ματιά στο κορίτσι.
Εργάζεται νύχτα-μέρα.
Φαίνεται πως έχασα τα κλειδιά μου.
Ο σκύλος είναι ο καλύτερος φίλος του ανθρώπου.
Δεν είμαι καθόλου κουρασμένος.
Τα αγαθά κόποις κτώνται.
Όλα τα μανιτάρια είναι βρώσιμα, αλλά κάποια μόνο μιά φορά.
Αντίο.
Τι συνέβη εδώ;
Ίσως δεν είσαι κι ο πιο ομιλητικός τύπος. Αυτό, όμως, δεν σημαίνει ότι δεν έχεις πολλά να πεις.
Η ζωή είναι πολύ μικρή.
Τηλεφώνησέ μου αύριο το πρωί στο γραφείο.
Σηκώνεται στις 7.
Είμαι 19 χρονών.
O Toμ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή.
Μπούχτισα!
Περιμένω το τρένο.
Φωνάξτε έναν γιατρό, παρακαλώ!
Υπάρχουν πολλά ζώα στο ζωολογικό κήπο;
Δεν μπορούσα να τον βλέπω να υποφέρει.
Μπορείς να βρεις τον Τομ σε αυτήν την εικόνα;
Την τελευταία χρονιά πήγαμε στο Λονδίνο.
Έχεις δύο λουλούδια.
Αυτός πίνει πάρα πολύ.
Ποτέ μη λες ποτέ.
Γιατί μελετάς τα γερμανικά;
Η ανάπτυξη της ανθρώπινης σεξουαλικότητας ξεκινά στην πρώιμη ηλικία.
Κόψε το τσιγάρο.
Το έλκηθρό μου είναι άσπρο.
Έγραψε λάθος το όνομά μου.
Έκανε μεγάλη προσπάθεια να περάσει τις εξετάσεις.
Πότε είναι το πάρτι;
Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.
Χτες είχα τα γεννέθλιά μου.
Με κοίταξε.
Αγαπάει τα παιδιά της.
Τι έμαθαν ο Τομ και η Μαίρη για μας;
Είμαι κουρασμένος και θα ήθελα να ξαπλώσω για να κοιμηθώ.
Το βράδυ θα πάμε για χορό.
Πού πάω να μπλέξω;
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.
Γεννηθήτω φως!
Πως πήγε το Σαββατοκύριακο;
Μην ξανάρθεις εδώ ποτέ!
Πότε συνέβη;
Όλα κι όλα!
Μου αρέσει το αυτοκίνητό σου.
Mας προσπέρασαν δύο αυτοκίνητα.
Οι γονείς παίζουν με τα παιδιά τους ένα παιχνίδι.
Άντε γαμήσου!
Η μεγαλύτερη αδελφή του είναι μεγαλύτερη από τον μεγαλύτερό μου αδελφό.
Θα ήθελα να σπουδάσω στο Παρίσι.
Κανένας δε μου είπε, τι γράφαμε σε αυτό το γράμμα.
Πώς είσαι; Είχες καλό ταξίδι;
Ποιος είναι άρρωστος;
Χαίρω πολύ.
Αυτό είναι μόνο ένα όνειρο.
Τι περιμένεις;
Στο σπίτι μιλάμε γαλλικά.
Δεν είναι τόσο ωραία σαν τη μητέρα της.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Στη Ρωσία ο λαός αποβλακώνεται μέσω του Κόμματος, στις Ηνωμένες Πολιτείες μέσω της τηλεόρασης.
Δεν ξέρω από μουσική.
Χάθηκα.
Υπάρχει κανένα πρόβλημα;
Αγαπάει το ποδόσφαιρο.
Μπορώ να σας ρωτήσω κάτι;
Έκοψε το τσιγάρο.
Πότε γεννήθηκε;
Σου αρέσει αυτό το βιβλίο;
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.
Είμαι εντάξει.
Όλο μαλακίες κάνει.
Τι είναι αυτό που ξεχωρίζει τη δουλειά μας;
Από που ήρθε ο φίλος σου;
Λόγω έλλειψης κεφαλαίου δε μπορέσαμε να πραγματοποιήσουμε το σχέδιό μας.
Έχετε κάποιο άλλο σχέδιο;
Βρομάτε.
Είναι σειρά μου τώρα.
Σ' αρέσει ο καφές;
Ποια γλώσσα μιλούν στην Ελβετία;
Πού συνέβη;
Πηγαίνω με τα πόδια στο σχολείο.
Έχεις οικογένεια;
Θα σας φέρω αμέσως το λογαριασμό.
Δεν μπορώ να ξεχάσω τα μάτια της.
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.
Θα σε πάρω σε καμιά ώρα.
Ο πιο σίγουρος τρόπος για να μείνεις φτωχός είναι να είσαι τίμιος.
Πόσα χρήματα θα ήθελες;
Αυτός δεν μπορεί να ζήσει χωρίς τον υπολογιστή του.
Τα παραμύθια ξεκινούν συνήθως με τη φράση "μια φορά κι έναν καιρό..." και τελειώνουν με το "...κι έζησαν αυτοί καλά, κι εμείς καλύτερα".
Η θεία μου έχει τριά παιδιά.
Έμεινε άναυδος από τον τρόμο.
Πίνω γάλα.
Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.
Κανείς δε βγαίνει έξω με αυτόν τον καιρό.
Ποιό είναι το κορίτσι στην πόρτα της εισόδου;
Βάλτε στην άκρη τα βιβλία σας.
Σ' αρέσει τ' αυτοκίνητό σου;
Έχει ένα καλό άλλοθι.
Tα δάχτυλα του χεριού είναι ο αντίχειρας, ο δείκτης, ο μέσος, ο παράμεσος και ο μικρός.
Ο Γίρο δεν είναι εδώ.
Το χρήμα δεν είναι το παν, αλλά αν δεν έχεις καθόλου χρήματα, δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Ποιά ώρα αναχωρεί το τρένο για Νέα Υόρκη;
Η πολλή δουλειά τρώει τον αφέντη.
Σας χρειάζομαι.
Δεν ξέρω.
Ανυπομονώ να τον δω.
Όσον αφορά εμένα, προτιμώ το κοτόπουλο από το χοιρινό.
Ο πατέρας κατέλαβε τη θέση του στην κεφαλή του τραπεζιού.
Γιατί κρύβεται αυτός κάτω από το τραπέζι;
Θα είμαι στο σπίτι όταν θα έρθει την επόμενη φορά.
Μου ήρθε μια ιδέα.
Χιονίζει απόψε.
Πόσα χρήματα έχετε;
Είναι τεσσερις παρά πέντε.
Αυτός δουλεύει ήδη όλη τη μέρα.
Πότε παντρεύτηκες;
Δεν είπα την τελευταία λέξη!
Ο θείος μου και η θεία μου ζουν στη Γαλλία.
Πού εργάζεστε;
Επιτρέπεται;
Συζητήσαμε για πολιτική.
Τίποτα!
Εργαζόταν μέρα-νύχτα.
Είστε πλούσιος.
Μπορεί να έχεις δίκιο.
Δεν έχεις τίποτα καλύτερο να κάνεις;
Όλος ο κόσμος τον αγαπάει.
Μπορώ να σας μιλήσω ιδιαιτέρως;
Αυτή εδώ είναι μια εβραϊκή λέξη και σημαίνει "φίλος"
Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.
Κατα τη διαρκεια της ημερας δεν κοιμουνται τοσο ανετα οσο τη νυχτα
Είσαι μία τραγουδίστρια.
Μιά μέρα επισκέφτηκα τη θεία μου.
Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.
Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.
Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.
Βγάζω 100 ευρώ τη μέρα.
Σηκώνομαι συνήθως κατά τις οκτώ η ώρα.
Κοιτάξτε τι μπορώ να κάνω.
Έχεις καμιά ερώτηση για το φαγητό;
Απαγορεύω το κάπνισμα στο δωμάτιό μου.
Πήγαμε στο Μουσείο.
Πορτοκαλί, το αγαπημένο μου χρώμα.
Αυτό το τραπέζι είναι βαρύ.
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.
Ψηφίστε με!
Ποια είναι η διεύθυνσή σας;
Οι γυναίκες ζουν κανονικά περισσότερο από τους άντρες.
Πρέπει να απαντήσω στο γράμμα του.
Είσαι σάρκα και αίμα μου.
Με απήγαγαν εξωγήινοι.
Δεν τρώω ποτέ κρέας.
Ο Τομ είναι κουφός από τ' αριστερό του αυτί.
Ο Τομ θέλει να γίνει οδηγός λεωφορείου.
Ποιος το ζωγράφισε;
Αυτός είναι ήρωας.
Αυτό που θέλω να πω είναι αυτό.
Ας το τακτοποιήσουμε άμεσα.
Η μητέρα μου είναι Ελληνίδα.
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Τη γνωρίζω καλά.
Ήμουν απογοητευμένος από τον γιο μου.
Πρέπει να σπουδάσω.
Θα επιθυμούσα να μπορούσα να σε συναντήσω το Σαββατοκύριακο.
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.
Tον κάλεσα να φάμε.
Κοιμήθηκα σαν πουλάκι.
Όπου κλείνει ένα σχολείο ανοίγει μια φυλακή.
Η Μαίρη ήταν σε κάθε περίπτωση το πιό όμορφο κορίτσι στο πάρτι.
Τι ύψος έχεις;
Ο Τομ δεν είναι αδερφός σου.
Δεν είναι γιατρός, παρά νοσηλευτής.
Στην αναβροχιά καλό είναι και το χαλάζι.
Η Καρίν είναι Αυστριακή.
Έπαιζα όλη τη μέρα τένις.
Πόσο θα κάτσετε εδώ πέρα;
Μιλάς γαλλικά;
Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.
Που μένετε τώρα;
Εδώ μεγάλωσα.
Που και πότε θα συναντηθούμε;
Είσαι με τα καλά σου;
Mπορεί να πάω, μπορεί και να μην πάω.
Α ναι, θυμάμαι.
Πόσο κοστίζει μιά μπύρα;
Πού είναι το δωμάτιό σας;
Ο ακροβάτης παίζει με τη ζωή του.
Αυτό είναι άδικο.
Ο μεγαλύτερος αδελφός μου αγόρασε τον προηγούμενο μήνα δικό του σπίτι.
Πότε γεννήθηκε;
Περί γούστου ουδείς λόγος
Αυτό είναι το δικό μου αυτοκίνητο.
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.
Τι ώρα τρώει κανείς σπίτι σας για μεσημέρι;
Ποιόν περιμένεις;
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.
Πάντα λέει την αλήθεια.
Ποιανού είναι αυτό το αυτοκίνητο;
Η μάνα του μιλάει ιταλικά.
Πού το έχεις το μυαλό σου;
Δεν παραιτούμαι.
Πόσα παιδιά έχετε;
Κόλλα το!
Βασάνισε έναν κρατούμενο.
Το ρολόι μου πάει δέκα λεπτά πίσω.
Θέλω μια εξήγηση και τη θέλω τώρα.
Αυτό δεν αξίζει πολλά.
Εντούτοις δεν έχω χρήματα.