Bitte lass mich mit dir gehen!
Ihr Mann ist ein hervorragender Koch.
Ich habe es satt, hier zu arbeiten.
Sie wurde 1960 geboren.
Der Taxifahrer hat mich über's Ohr gehauen.
Die Harvard-Universität wurde 1636 gegründet.
Ich habe ihm eine Ohrfeige verpasst.
Daraus werde ich nicht schlau.
Auf der Insel gibt es kein Leben.
Ich hoffe, Tom hat recht.
Was geht mich das alles an?
Das macht nichts, man kann es nicht sehen.
Ich weiß, dass Tom dich liebt.
Er hat seine Arbeit aufgegeben und ist abgehauen.
In dem Zimmer befand sich lediglich ein alter Stuhl.
Was für ein schöner Sonnenuntergang!
Die Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.
Sie liebt nicht mich, sondern dich.
Gib es ihm.
Wie viel gebt ihr im Monat aus?
Ich bin hundemüde.
Ich habe das ganze Jahr lang Tennis gespielt.
Tom hat letzte Nacht nicht gut geschlafen.
Mein Vater ist sehr streng zu mir.
Bill ist gut in Mathematik.
Wir haben kein Geld mehr.
Ich habe Ihnen doch schon gesagt, dass sie nicht hier sind.
Wann gehen wir nach Hause?
Tom ist viel älter als Mary.
Sie waren im richtigen Moment am richtigen Ort.
Ist das der Bahnhof?
Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.
Tom ist schwerhörig.
Meine Stute ist weiß.
Na und?
Brauchen wir mehr Inflation?
Rate mal, was er mir erzählt hat.
Ich war zu Hause.
Er ist Atheist.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Man wird einen von uns beiden wählen.
Ich sehe deine Katze im Garten.
Sie liebt ihre Adoptiveltern von ganzem Herzen.
Ich liebe meinen Job.
Das Kleid steht dir sehr gut.
Sie spielt jeden Tag Klavier.
Pech im Spiel, Glück in der Liebe.
Bring mich zu deinem Anführer!
In der Schachtel ist eine Puppe.
Spielst du gerne Volleyball?
Guten Tag!
Bist du Vegetarier?
Ich habe überhaupt nicht verstanden, worauf eure Frage abzielt.
Ich übernehme die Rechnung.
Er wurde in Athen im Jahr 1956 geboren.
Bist du Vegetarier oder Veganer?
Ich liebe mein Land.
Ich werde einen Kaffee machen.
Er hat gestern den ganzen Tag geschlafen.
Wir haben unsere Ferien am Meer verbracht.
Sie haben das Kind nach dem Großvater genannt.
Du brauchst keine weiteren Fragen zu beantworten.
Sie respektiert niemanden.
Wovon ist die Rede?
Was hast du vor zu tun?
Ein Tisch hat vier Beine.
Er ging im Kaufhaus einkaufen.
Ich habe drei Stunden gebraucht, um diesen Brief zu schreiben.
Die Kinder haben heute schulfrei.
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Sie trafen sich auf der Straße.
Tom ist der Onkel von Mary.
Wir haben das Problem diskutiert.
Mein Bruder ist gut in Mathematik.
Unkraut vergeht nicht.
Ιch musste ihm alles aus der Nase ziehen.
Wo ist die nächste Werkstatt?
Die Situation hat sich verbessert.
Er hat einen Ball im Garten gefunden.
Los, lass uns gehen!
Ich will nach Boston fahren.
Er war arm und konnte es nicht kaufen.
Sprechen Sie eine andere Sprache ausser Englisch?
Du hast einen Fehler gemacht.
Der König von Frankreich hat eine Glatze.
Was habt ihr vereinbart?
Dieser Student ist Amerikaner.
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
Ich liebe meine Eltern.
Ich habe keine Ahnung, wo er lebt.
Ich weiß nicht, wie ich dir danken soll.
In Europa gibt es noch Könige.
Wo ist er hingegangen?
Komm am Nachmittag zuhause vorbei, so um sechs.
Tom mag Katzen.
Gib dich nicht mit ihm ab.
Misch dich nicht in Angelegenheiten ein, die dich nichts angehen.
Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.
Sie trägt ein weißes Baumwollhemd.
Magst du Baseball?
Warum ist er weggelaufen?
Ich fahre das Auto.
Bist du verrückt?
Dieser Bleistift ist besser als der andere.
Er hat grüne Augen.
Ich vermisse dich.
Was hältst du von einem Spaziergang?
Sie lebt in London.
Trinkt ihr Cola mit Rum?
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.
Kommen wir zur Sache! Ich bin schwanger, und du bist der Vater.
Niemand hat mir gesagt, was du in diesem Brief schriebst.
Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Wenn es jemand machen kann, dann du.
Es war nicht unsere.
Da kann ich auch mit den Wänden reden!
Vorsicht, bissiger Hund!
Ich schlafe nicht genug.
Kaufe ein schönes Kleid!
Wir sind alle Immigranten, wenn nicht in eigener Person, so doch in der Person eines Angehörigen oder Vorfahren.
Muss ich umsteigen?
Beruhige dich!
Wie schwer ist es eine Arbeit zu finden?
Dieses Wort wird großgeschrieben.
Diese Kiste enthält Äpfel.
Die Euro-Krise ist ein systemisches Problem, das nur durch ein gemeinsames Handeln aller Staaten der Europäischen Union bewältigt werden kann.
Ich auch.
Seid zufrieden!
Es ist vierzig Jahre her, seit ich angefangen habe, Japanisch zu lernen.
Sie hat meinen Namen falsch geschrieben.
Was schert dich das?
Sie braucht zehn Stunden, um sich anzuziehen.
Ist Tom alleinstehend?
Tennis spielen ist ihr Hobby.
Ist Tom in der Nähe?
Deine Ratschläge kannst du dir sparen.
Ich habe heute vergessen, ihn anzurufen.
Hast du einen Bleistift?
Das dauert ja eine halbe Ewigkeit.
Rechte werden uns nicht geschenkt, sondern erkämpft.
Kannst du mir helfen?
Ich bin ganz Ohr.
Ich danke Ihnen im Voraus für Ihre Antwort.
Er hat aufgehört zu trinken.
Ich liebe den Montag!
Marias Schwester ist schüchtern und unbeholfen.
Wie lautet deine Adresse?
Ich spreche Esperanto.
Unsere Schule wurde 1990 gegründet.
Das geht dich nichts an!
Ist das ein Kuli oder ein Bleistift?
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Was hast du am Wochenende vor?
Soviel ich weiß, ist er nicht verheiratet.
Es klappt alles wie am Schnürchen.
Sie haben mich wie ein kleines Kind behandelt.
Wer mich liebt, liebt auch meinen Hund.
Vorbeugen ist besser als Heilen.
Hast du deinen Ausweis dabei?
Die Rechnung bitte.
Das ist überhaupt nicht zum Lachen.
Das passiert selbst in den besten Familien.
Maria, wach auf! Ich bin's.
Keine Ahnung.
Die Sonne ist der Stern, welcher der Erde am nächsten ist.
Ich bin gerade umgezogen.
Das ist gratis.
Sie wollte es nicht tun.
Das geht zu weit!
Beim Trinken und Essen wird der Kummer vergessen.
Sie hat langes Haar.
Er ist wie vom Erdboden verschwunden.
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Die neue Regierung wurde gebildet, um das Leben der Bürger zur Hölle zu machen.
Sie sagt immer die Wahrheit.
Das ist ungerecht.
Du solltest dich schämen, mich so zu behandeln!
Kann ich bitte die Rechnung haben?
Ich habe Gewissensbisse, weil ich ihm meine Hilfe verweigert habe.
Meine Freunde spielen nicht Tennis.
Es ist zehn vor acht Uhr morgens.
Was sind Sie von Beruf?
Tom hat drei Söhne und eine Tochter.
Er liebt mich, aber ich liebe ihn nicht.
Ich habe zwei Töchter.
Ich will weder Fisch noch Fleisch.
Ich schlafe nicht genug.
Lüg mich nicht an.
Mach, was du willst.
Ich bin gay.
Die Griechen belagerten Troja zehn Jahre lang.
Seine Mutter war Sängerin.
Paula muss ihrem Vater in der Küche helfen.
Hast du es eilig?
Ohne Sonne gibt es kein Leben!
Kein Problem.
Ich kann ihnen helfen.
Ich stand gestern früh auf.
Mutter ist einkaufen gegangen.
Ich liebe dich, mein Schatz.
Mein Auto ist eine Schrottkiste.
Sie ist nicht dort.
Ich werde draußen warten.
Gestern war Donnerstag.
Ich habe den Film schon gesehen.
Der Patient ist über den Berg.
Wie lange bleibst du in Athen?
Was habe ich denn damit zu tun?
Maria versuchte, mich zu küssen.
Sie liebt Kaffee.
Hältst du mich für blöd?
Kommst du mich abholen?
Ich tat so, als ob ich arbeitete.
Er hat sein Gedächtnis verloren.
Wir sind spät dran, Zeit abzuhauen.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Nehmen Sie Ihre Hände weg!
Hast du ein Hobby - Malen zum Beispiel?
Es war einfach für mich, das Problem zu lösen.
Sie muss mit jedem Pfennig rechnen.
Ich erinnere mich nicht!
Ich habe noch nie einen Regenbogen gesehen.
Ich will dieses Spiel nicht spielen.
Hast du denn vor, den ganzen Tag im Bett zu liegen?
Ich bin schwanger.
Irgendwas stimmt mit dem Motor nicht.
Bitte nehmen Sie Platz.
Pack deinen Kram zusammen und verschwinde!
Ich bin das schwarze Schaf der Familie.
Wo willst du essen?
Das Flugzeug verliert an Höhe.
Mach hin!
Ist dieser Bleistift deiner?
Krieg ist kein Abenteuer. Krieg ist eine Krankheit. Wie Typhus.
Ich werde auf dich warten.
Wie laufen die Geschäfte?
Du fehlst mir.
Viele Einwohner in den Vereinigten Staaten sprechen Spanisch.
Er war müde.
Das Gericht hatte nicht genügend Beweise, um ihn zu verurteilen.
Nicht alle Bücher sind gute Bücher.
Ich habe einen Tisch aus Holz.
Es regnet kaum.
Er hat das Rauchen aufgegeben.
Du hast zwei Blumen.
Er ist ungefähr vierzig.
Es ist unmöglich zu wissen, was morgen geschehen wird.
Ich habe zwei Bücher.
Ich gehe zu Bett.
Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Ich komme aus Norwegen.
Sie haben geheiratet.
Wem gehört dieses Auto?
Es ist Nacht.
Wo wurde Tom geboren?
Bitte ändern Sie den Satz.
Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?
Er hat sich im Wald verirrt.
Es stellt sich die Frage: "Ist auch das Internet ein Massenmedium?"
Ich putze mir mal kurz die Zähne.
Ich habe zu Hause mein eigenes Zimmer.
Ganz wie du willst.
Die Leute hier sind die Kälte gewohnt.
Ich brauche deine Hilfe.
Jetzt hör auf zu weinen.
Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Du hast Recht.
Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.
Wem gehört das Buch?
Ich treibe gern Sport.
Tür zu, es zieht.
Wir sind Lehrer.
Wo arbeitet ihr?
Wie viele Einwohner hat New York?
Warum willst du nicht auf mich hören?
Ich überlege, in den Sommerferien in die USA zu reisen.
Wie viel Uhr ist es?
Vergiss es. Es ist nicht die Mühe wert.
Er glaubt an den Weihnachtsmann.
Mir wurde das Moped geklaut.
Er hat es nur mit großer Mühe geschafft.
Sie liebt ihn noch immer.
Wussten Sie, dass er eine Eigentumswohnung gekauft hat?
Wo kann ich einen Stadtplan kaufen?
Ich will nicht, dass Tom mich findet.
Leg es auf den Tisch.
Mein Vater hat meine alte Uhr repariert.
Er warf einen Blick auf das Mädchen.
Sie arbeitet Nacht und Tag.
Es scheint, dass ich meine Schlüssel verloren habe.
Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Ich bin gar nicht müde.
Ohne Fleiß kein Preis.
Alle Pilze sind essbar, aber manche nur einmal.
Tschau.
Was ist hier geschehen?
Vielleicht bist du nicht der gesprächigste Typ. Das heißt aber nicht, dass du nicht viel zu sagen hast.
Das Leben ist sehr kurz.
Rufe mich morgen früh im Büro an.
Er steht um 7 Uhr auf.
Ich bin 19 Jahre alt.
Tom hat die Tür nicht offengelassen.
Ich habe es satt!
Ich warte auf den Zug.
Bitte rufen Sie einen Arzt!
Gibt es viele Tiere in dem Zoo?
Ich konnte ihn nicht leiden sehen.
Findest du Tom auf diesem Bild?
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Du hast zwei Blumen.
Er trinkt zu viel.
Sag niemals „nie“!
Warum lernst du Deutsch?
Die Entwicklung der menschliche Sexualität beginnt bereits in einem sehr frühen Alter.
Hör auf zu rauchen.
Mein Schlitten ist weiß.
Er hat meinen Namen falsch geschrieben.
Sie machte große Anstrengungen, das Examen zu bestehen.
Wann ist die Party?
Tatoeba braucht mehr Sätze über Politik.
Gestern hatte ich Geburtstag.
Sie schaute mich an.
Sie liebt ihre Kinder.
Was haben Tom und Maria von uns erfahren?
Ich bin müde und möchte mich schlafen legen.
Heute Abend gehen wir tanzen.
Worauf lasse ich mich da eigentlich ein?
Ich habe meine Haare blondiert.
Es werde Licht!
Wie war euer Wochenende?
Komm nie wieder hierher!
Wann ist das geschehen?
Das geht zu weit.
Ich mag dein Auto.
Uns haben zwei Autos überholt.
Die Eltern spielen mit ihren Kindern ein Spiel.
Leck mich am Arsch!
Seine ältere Schwester ist älter als mein ältester Bruder.
Ich möchte in Paris studieren.
Niemand hat mir gesagt, was wir in diesem Brief schrieben.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Wer ist krank?
Schön, Sie kennenzulernen!
Es ist nur ein Traum.
Auf was wartest du?
Wir sprechen zu Hause Französisch.
Sie ist nicht so schön wie ihre Mutter.
Wovon redest du?
In Russland wird das Volk durch die Partei verdummt, in den Vereinigten Staaten durch das Fernsehen.
Ich kenne mich in Musik nicht aus.
Ich habe mich verirrt.
Gibt es ein Problem?
Er liebt den Fußball.
Darf ich Sie etwas fragen?
Sie hörte mit dem Rauchen auf.
Wann wurde er geboren?
Magst du dieses Buch?
Ich bin eine alleinerziehende Mutter von vier Kindern.
Mir geht's gut.
Er macht nur Mist.
Was zeichnet unsere Arbeit aus?
Woher kommt dein Freund?
Aus Mangel an Kapital konnten wir unseren Plan nicht durchführen.
Habt ihr einen anderen Plan?
Ihr stinkt.
Jetzt bin ich dran.
Trinkst du gerne Kaffee?
Welche Sprache spricht man in der Schweiz?
Wo ist es geschehen?
Ich gehe zu Fuß zur Schule.
Hast du eine Familie?
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Ich kann ihre Augen nicht vergessen.
Herr Satō spricht gut Englisch.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Das sicherste Mittel arm zu bleiben, ist, ein ehrlicher Mann zu sein.
Wie viel Geld möchtest du?
Er kann nicht ohne seinen Computer leben.
Märchen fangen gewöhnlich mit dem Satz "es war einmal..." an und enden mit "...und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute".
Meine Tante hat drei Kinder.
Er war starr vor Schreck.
Ich trinke Milch.
Maria verstand die Frage nicht.
Wir haben wenig Zeit, beeilen wir uns.
Bei diesem Wetter geht niemand raus.
Wer ist das Mädchen an der Eingangstür?
Legen Sie Ihre Bücher weg.
Gefällt dir dein Wagen?
Er hat ein gutes Alibi.
Eine Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.
Jiro ist nicht hier.
Geld ist nicht alles, aber wenn du kein Geld hast, kannst du nichts machen.
Um wie viel Uhr fährt der Zug nach New York ab?
Zu viel Arbeit macht krank.
Ich brauche Sie.
Ich weiß nicht.
Ich freue mich darauf, ihn zu sehen.
Was mich betrifft, mag ich Huhn lieber als Schwein.
Vater nahm seinen Platz am Kopf des Tisches ein.
Warum versteckt er sich unter dem Tisch?
Ich werde zuhause sein, wenn sie das nächste Mal kommt.
Ich hatte eine Idee.
Es schneit heute.
Wie viel Geld haben Sie?
Es ist fünf vor vier.
Er arbeitet schon den ganzen Tag.
Wann hast du geheiratet?
Ich habe noch nicht das letzte Wort gesprochen!
Mein Onkel und meine Tante leben in Frankreich.
Wo arbeiten Sie?
Darf ich?
Wir diskutierten über Politik.
Nichts zu danken.
Sie arbeitet Tag und Nacht.
Sie sind reich.
Du könntest recht haben.
Hast du nichts Besseres zu tun?
Alle lieben ihn.
Kann ich Sie alleine sprechen?
Das ist ein hebräisches Wort, und es bedeutet „Freund“.
Tom half den Armen nicht.
Am Tag schläft es sich nicht so angenehm wie in der Nacht.
Du bist eine Sängerin.
Eines Tages habe ich meine Tante besucht.
Jupiter ist der größte Planet des Sonnensystems.
Die Bombe explodierte vor zwei Tagen.
Es ist die drittgrößte Stadt Serbiens.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Ich stehe gewöhnlich gegen 8 Uhr auf.
Schaut, was ich machen kann.
Hast du irgendwelche Fragen zum Essen?
Ich verbiete es, in meinem Zimmer zu rauchen.
Wir gingen ins Museum.
Orange ist meine Lieblingsfarbe.
Dieser Tisch ist schwer.
Kein Mensch ist illegal.
Wählen Sie mich!
Wie lautet Ihre Adresse?
Frauen leben normalerweise länger als Männer.
Ich muss seinen Brief beantworten.
Du bist von meinem Fleisch und Blut.
Ich bin von Außerirdischen gekidnappt worden.
Ich esse nie Fleisch.
Tom ist auf dem linken Ohr taub.
Tom möchte Busfahrer werden.
Wer hat das gemalt?
Er ist ein Held.
Was ich sagen möchte, ist dieses.
Erledigen wir das sofort.
Meine Mutter ist Griechin.
Darf ich Sie etwas fragen?
Ich kenne sie gut.
Ich war von meinem Sohn enttäuscht.
Ich muss studieren.
Ich wünschte, ich könnte dich am Wochenende sehen.
Tut niemals etwas, nur um zu zeigen, dass ihr es könnt.
Ich habe ihn zum Essen eingeladen.
Ich habe wie ein Murmeltier geschlafen.
Wo eine Schule schließt, entsteht ein Gefängnis neu.
Mary war auf jeden Fall das hübscheste Mädchen auf der Party.
Wie groß bist du?
Tom ist nicht dein Bruder.
Er ist nicht Arzt, sondern Krankenpfleger.
In der Not frisst der Teufel Fliegen.
Karin ist Österreicherin.
Ich habe den ganzen Tag Tennis gespielt.
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Sprichst du Französisch?
Mein Hobby ist das Gitarrespielen.
Wo wohnen Sie jetzt?
Hier bin ich groß geworden.
Wo und wann treffen wir uns?
Tickst du noch ganz sauber?!
Vielleicht gehe ich hin, vielleicht auch nicht.
Oh ja, ich erinnere mich.
Wie viel kostet ein Bier?
Wo ist euer Zimmer?
Der Akrobat setzt sein Leben auf's Spiel.
Das ist nicht fair.
Mein älterer Bruder hat sich letzten Monat ein eigenes Haus gebaut.
Wann wurde sie geboren?
Über Geschmäcker lässt sich nicht streiten.
Das ist mein Auto.
Ich habe einen Laptop.
Um wie viel Uhr isst man bei Ihnen zu Mittag?
Auf wen wartest du?
Man hat ihn gefeuert.
Zuerst die Immigranten, dann du. Unsere Solidarität ist die Antwort auf den sozialen Kannibalismus.
Er sagt immer die Wahrheit.
Wem gehört dieses Auto?
Seine Mutter spricht Italienisch.
Wo hast du nur deinen Kopf gelassen?
Ich gebe nicht auf.
Wie viele Kinder habt ihr?
Gib mir fünf!
Er hat einen Gefangenen gefoltert.
Meine Uhr geht zehn Minuten nach.
Ich möchte eine Erklärung und ich möchte sie jetzt.
Das ist nicht viel wert.
Allerdings habe ich kein Geld.