האם זה חדש?
אם כך, קח אותה.
הוא נמצא בבית כרגע.
מאין אתה?
האיש איבד את התקווה לגמרי.
אחותי נפטרה בשנה שעברה.
כרם הוא מורה חדש.
פיזיקה היא הנושא המועדף עליי.
את יפה.
הוא כינה אותי בשם "איצ'ירו".
ספר לי מהי התרשמותך מהספר הזה.
נשאתי שלושה ספרים.
אף אחד לא ראה אותך זה ארבע שנים.
שני ראשים טובים יותר מאחד.
תראה לי מה יש לך בכיס.
הוא ציין שביצוע התוכנית יעלה כסף רב.
אני אוהב ורדים אדומים.
כל שעלייך לעשות הוא ללחוץ על הכפתור.
אני לא אוהבת הפתעות.
יש לנו כלב, חתול ושלוש קנריות.
לא פחות מחמישים נוסעים נהרגו.
פעם נוספת.
הגשם נמשך חמישה ימים.
לא היה אף אחד בבית.
שב איפה שתרצה.
זהו משכנו.
צבעה אדום.
טום עדיין לא קיבל החלטה.
גם כי-אלך בגיא צלמוות, לא אירא רע כי אתה עימדי; שבטך ומשענתך, המה ינחמוני.
אתה ראוי לַפּרָס.
אני מקווה שלא תספרי את זה לתום.
חבר אמת הוא כמו זן נדיר של ציפורים.
אולי זה נכון.
האוטובוס לא מגיע תמיד בזמן
ופתאום הופיעו שלושה כלבים לפנינו.
אלו הם ספריי.
אנחנו לא יודעים עליו שום דבר.
אתה פגשת אותה ברחוב.
חלוץ בבקשה את נעליך לפני שתיכנס הביתה.
אני בהיריון.
הן הסתגלו במהירות לשינוי.
ראיתי אותו בעבר.
אני לא מדברת יפנית.
תוודא לגביה.
אמרתי לו שיבוא.
הסוס שייך לי.
את נשואה?
אני תמיד שותה כוס חלב לפני השינה.
האם יש ברשותה של אמילי מילון?
אני לא יודע מה לומר.
אני יכולה להישאר בחדר האורחים.
ישנם הרבה בעלי חיים בפארק.
היא נראית כאילו היא הייתה חולה במשך זמן רב.
הם שמרו על אהבתם בסוד.
האמון בעצמך הוא המפתח להצלחה.
חלקם מורים וחלקם מהנדסים.
יכול להיות שאתה צודק.
אני זקוקה לרופא.
יש כמה ספרים על שולחן הכתיבה.
חשבתי שאולי תרצה ללכת איתי.
כתבתי מכתב לאמי.
הכלב על הכיסא.
אני מחפש מתנה לחבר שלי.
זה לא ישפר כלום.
ביקשתי מאחי לתקן את אופניי.
אנא בוא לכאן.
האנשים האלו לא אמרו לנו שום דבר לגביך.
האם אתה מדבר רוסית?
אני לא יודע מה לעשות.
אני לא מומחה.
אני לא אוהב את אופן הדיבור שלו.
מי הכין את התוכנית הזו?
בטל את התביעה הזו, בבקשה.
העונש שלהם היה קשה, אך צודק.
המוסיקה היא שפה בינלאומית.
מדינת ישראל היא "דמוקרטיה" ליברלית גזענית.
הודיתָ לו? אמרת תודה?
אפילו היום הטמפרטורה מתחת לאפס.
תודה על ההסבר.
היא פגשה אותה ברחוב.
בוב רצה לשמור את השועל בבית.
היה רחום!
אני רוצה להתחתן עם בחורה כמוה.
אין אלוה מלבד אללה ומוחמד הוא שליח אללה.
אתה יכול להיות רגוע, ודע לך שאנו נעשה כל שביכולתנו.
הוא נאה מאוד.
היא דחתה את בקשתי.
הנחנו בדרך הישר.
האם מישהו הזכיר את שמי?
אני חושבת שאנחנו יכולים לעזור זה לזה.
צד שתי ציפורים באבן אחת.
כמה פירות מנגו תרצי?
אקח את הצהובה.
אמרתי לך את זה כבר מספר פעמים.
המכונית שלך מוצאת חן בעיני.
ביל היה ביפן.
הוא אמר "כן".
בוא בבקשה.
אנו חיים בעידן הגרעיני.
האם תלמיד כלשהו יצא?
מה יש בתיק שלך?
מזג אוויר נהדר, מה?
מה תרצה לאכול?
אני מחפש עבודה.
בבקשה.
אף אחד לא אמר לי שאתן כאן.
הוא בריטי.
יפן קרובה לסין.
שתי התמונות האלה יפות.
האם אתם אוהבים זה את זה עד כדי כך?
אולי אתה הבעיה, טום!
יפן ביחסים דיפלומטיים עם סין.
אבא שלי בן חמש עשרה בלבד.
פעמיים הפוך, בבקשה.
היום זה יום ב'.
עברית ופיניקית הן שפות כנעניות.
אכן, בוב סייע לי.
אני רוצה לומר לך משהו.
אף אחד לא אמר לי שאתן נמצאות כאן.
כמה יפה הפרח הזה!
אני מקווה שתבוא שוב.
מי המציל נפש אחת כאילו הציל עולם ומלואו.
מטוסי הסילון המריאו בזה אחר זה.
ההר הזה לא מאוד גבוה.
אחד מדודיי מצד אבי הוא רופא.
הוא חשב שאני עייף מאוד.
אני זוכר שנעלתי את הדלת.
ראיתי אותו כבר.
לפעמים איננו עושים דברים שאנו רוצים לעשות, כדי שאחרים לא ידעו שאנו רוצים לעשות אותם.
בבקשה תקשיב לי!
אתה חייב לפעול לפי הכללים.
עקבו אחרי המכונית הזאת.
בקרוב יש לי יום הולדת.
הדג שחה במים.
האם אתה רוצה לייעץ לי לגבי דבר מה?
תבהיר לי מה אתה רוצה שאעשה.
אינך יודעת לשחות, נכון?
אני מנסה להשאיר מקום לקינוח.
אנ נמצא בלונדון.
אעביר את הסכום.
הגנו על עצמכם.
היא מעולם לא ראתה אותה.
אבו אל-חוסיין א-רוואנדי, במאה התשיעית לספירה, סבר שהשכל הוא האמצעי היחיד המדריך את בני האדם להגעה לאמת, משימה שההשראה אינה יכולה לעזור בה.
בית הספר רחוק מהבית שלך?
אם תיזכר בתקופת הילדות שלך, מה אתה זוכר לגבי חוויות הקריאה הראשונות שלך?
אמרתי לך את זה שוב ושוב.
יש לי מעט כסף.
אני אוהב כלבים, אבל אחותי אוהבת חתולים.
אמא קנתה לנו גור כלבים.
הוא השאיר את הדלת פתוחה.
האיש לגמרי איבד תקווה.
מיהם שני הילדים הללו?
כל שפה חדשה היא כמו משחק.
אנחנו ערבים.
ביקשתי ממנו שישלח לנו את הספר.
ביקשתי ממנו שייקח אותי הביתה.
היא מדברת יותר מן הנדרש.
הפצעים נרפאים ככל שהזמן עובר.
הלכתי היום לרופא.
בוא לבדך.
בואו לא נצפה בטלוויזיה.
האם אפשר לדבר עם הרופא?
איזה חצוף!
טום לא צופה בטלוויזיה.
נתראה.
החנות פתוחה בימי שני עד שבת.
גם כי-אלך בגיא צלמוות, לא אירא רע כי אתה עימדי; שבטך ומשענתך, המה ינחמוני.
זה לא נכון.
נולדתי ברוסיה.
אנחנו אוהבים את ילדינו.
אני בטוח שטום יהיה כאן בקרוב.
אף אחד לא ראה את טום.
לילה טוב.
מינינו את טום לקפטן של הנבחרת.
הוא פוטר.
התחביב היחיד שלה הוא איסוף בולים.
אני אכיר לך חבר שלי.
זה יפה, וגם ההוא יפה.
היא אדומה.
איפה את עובדת?
אני חושב שהמשחק הזה כבר נגמר.
אני אקנה את זה.
הוא קרא לי "איצ'ירו".
הבניין הזה כחול.
מהו המשפט המועדף עליך?
אם כך, קח אותו.
אין אף אחד בבית.
שלום, טום. בוקר טוב!
האם מישהו נפטר?
שאלתי את עצמי מה הוא עשה.
אני הולך כל שנה.
אתה יודע איפה השעון שלי?
אני יכול לעשות את זה בעצמי.
מרי הכינה עוגה בלי ידיעתה של אמה.
לינקולן הוא אדם דגול.
הכנופייה תכננה לבצע גניבה.
מחר אסע לאמריקה.
את צודקת בנקודה הזאת.
בריאותו החלה להתדרדר.
אבי נוסע לחו"ל לפעמים.
חבוש את הכובע שלך.
הטלפון צלצל אבל אף אחד לא ענה.
מיד נהיינו חברים.
מצוין!
הצבע הירוק הולם אותך.
קלטת?
תחזיר אותו אליי.
במאמרו "אספרנטו: שפה אירופית או אסייתית" הראה קלוד פירון את קווי הדמיון בין אספרנטו לסינית, וכך שמט את הקרקע מן התפיסה שאספרנטו היא שפה אירוצנטרית לחלוטין.
הם הלכו לקולנוע בליל אמש.
זה עניין של חיים או מוות.
מיהי הילדה שנמצאת אתך?
תאכלי מה שתרצי.
מה הוא רוצה לעשות?
אלמלא חגורת הבטיחות, לא הייתי נשאר בחיים.
לא הצלחנו להגיע בזמן שנקבע, עקב הסערה.
מהר ככל האפשר.
אני שומע אותך.
טום הוא מתורגמן.
היא חיה ברווחה.
אני תמיד רוחץ את פניי במים ובסבון.
סאמי אהב נעליים.
תסתכל אחורה!
רמות הכולסטרול בדם שלי גבוהות.
על מה אתה מסתכל?
אני לא רעב.
היא הקשיבה לו.
לא ייתכן שאתה רציני.
אתה יפה.
הדבר קרה לפני זמן רב.
נהרגו לא פחות מ-50 נוסעים.
יש לו לא פחות משלוש מאות ספרים.
אנשים יקבלו את הרעיון שלך בקלות רבה יותר, אם תאמר להם שבנג'מין פרנקלין אמר זאת קודם.
בבקשה, ספר לנו על משפחתך.
בוקר טוב, גבירותיי ורבותיי!
אני אוכל כאן.
מי שמחפש, מוצא.
חשוב מאוד לנוח במידה מספקת.
אני לא ממהר.
אלף היא האות הראשונה באלפבית הערבי.
לאן הוא הלך?
קומי. מאוחר מאוד.
זוהי המפה.
מה אָמַרְתְּ‎ לה?
הוא צילם את הקואלה.
אני אוהב ורדים אדומים.
בתמונה כולם מחייכים.
היא חיה בנוחיות.
אף אחד לא שמע את צעקתו של טום.
הנה הגיע האוטובוס.
כיום הלוויינים שלנו חגים סביב כדור הארץ.
אתה יכול ללכת לאן שתרצה.
טום התחיל ללמוד צרפתית בשנה שעברה.
זו הסיבה לכך שאני משתף בחדשות אלו
אם זה לא בטטואבה, זה לא משפט.
מזג אוויר נפלא, נכון?
אין סיכוי.
איך אתה מעז לומר זאת?
מאין אתה?
אלו דברים חשובים.
שלום.
יש שביתה.
אני סומכת עלייך.
אל תשכח את כרטיס הנסיעה.
הילד כמעט טבע.
אני נמצא בבית חדש.
אני עדיין לא מוכן.
תשכח אותי יום אחד.
ויקיפדיה היא האנציקלופדיה הטובה ביותר באינטרנט.
היה הגיוני!
אף אחד לא יודע מה אני מרגישה.
אל תהמר.
אל תדאג, אתה יכול לבטוח בי.
יש לי שכנה מצרייה.
אני צריכה למצוא מישהו שיעזור לי.
אבא שלי אוהב את אמא שלי.
אינני שומע אותך היטב.
אל תגזים.
ריהוט דירה חדשה מצריך הוצאה גדולה.
שב איתי.
היום הם עוזבים את קהיר תל-אביבה.
אתה מאור עיניי, הכתר שעל ראשי.
שלום עליכם.
מאין אתה?
אף אחד לא יודע מה אני מרגיש.
העוגה שלך טעימה.
אני לא אוהב הפתעות.
שלטו בעצמכם.
ברכות לרגל הצלחתך!
באיזו שפה מדברים בארצכם?
אני חושש מפוטין.
תום שרד.
יש לנו עדיין עשרה מיילים.
תן לי הזדמנות!
אני ארכוש מכונית.
צחקתי פתאום כשראיתיו.
אין אלוהים מבלעדי אללה, ומוחמד הוא שליחו של אללה.
יש לי דברים רבים שאני חייב לעשות לפני מחר.
הפסיקי להכות את אחיך.
מדוע אתה ממהר?
אני שמנה מאוד.
אני חייב לו.
השפה הערבית אינה קשה.
אפשר לטפל בסרטן אם הוא מתגלה בשלבים הראשונים.
מי רשם את הציורים האלה?
איחרתי לעבודה.
לא ידעתי שהיא חולה.
טום איבד את עבודתו.
אליף היא האות הראשונה באלפבית הערבי.
ובכן, קח אותה.
אף אחד לא יעסיק אתכן.
יש לי עט.
נְחֵנו באורח מישרים.
אני מתעורר בשעה שש.
היא לא גילתה לי את סודה.
השארתי את הכרטיס שלי בבית.
אתה צריך לעצור אותו.
האם הוא יכול לראות אותי?
מתי המציאו את הדפוס?
אני רוצה לקנות בית.
עקבי אחרי המכונית הזאת.
השאר את זה לי.
היא שייכת לאח שלי.
השם שלה לא הופיע ברשימה.
אני לא מסוגלת לחיות חיים כאלה.
בדוק את זה!
זו הייתה טעות שניתן היה למנוע אותה.
לא, שב.
לא תאחר, נכון?
עלי ללכת.
יש שם הרבה עצים סביב לבריכה
זאת תמונה שלי?
אתה יודע למה אני כאן?
אלף תודות על טוב לבך.
כל זה כבר קרה לפני כן, ויקרה שוב.
מה יפה הפרח הזה!
מה פירוש הדבר בערבית?
זה לא נוגע לי.
אף אחד לא מבין מה קורה.
הבריאות שלו החלה להידרדר.
אני חוששת מפוטין.
אתה האיש הכי יפה שראיתי מעודי.
יאני הוא מכור למת'.
כל אחד אוהב את תום.
רמדאן כרים.
אנחנו חיים בעידן הגרעיני.
זה קרה לפני הרבה זמן.
אני לא אוהבת את הדרך שבה הוא מדבר.
הטובע נאחז בקש.
אתה מדבר סינית?
הנשים תחילה.
האיש איבד את התקווה לחלוטין.
נראה לי שהרכבת מתעכבת.
אלה ספרינו.
רק אתמול ביקרתי אותו.
באוסטריה יש קואלות.
אומרים שוונציה עיר יפה.
היכן מתגורר סבך?
הבעיה שלך דומה לשלי.
אני צריכה אותך.
אינך חייב ללכת.
את מתכוונת אליי?
פגשתי אותה ברחוב.
ניפגש מחר בספרייה.
אני מרוויח משכורת יומית.
לפעמים אנחנו טועים.
אתה יכול לטפל בסרטן אם הוא מתגלה בשלבים הראשונים.
אני אוהב את הוורד האדום.
בוב רצה להחזיק את השועל בבית.
אני לא אוהבת את אופן הדיבור שלו.
זהו העט שלה.
שְבָה עמדי.
לקבוצה יש מאמן טוב.
האם אתה יכול לזהות את האיש הזה באמצעות התמונה הזאת?
ראיתי אותך נוהג במכונית החדשה שלך.
לילה טוב לך אמא.
אנחנו לא יכולים לישון בגלל ההפרעה.
מזג האוויר הופך קר יותר מיום ליום.
אינני מסוגל לבצע את העבודה הזו לבדי.
היום יום ראשון.
בוא לבד.
האם הודיתָ לו? אמרת תודה?
אסור לגנוב.
עוד פעם.
אף אחד לא יודע את שמו.
האם יש לאמילי מילון?
אתה יכול לעזור לי?
זה קרה לפני זמן רב.
היה רגוע ודע לך שאנו נעשה כל שביכולתנו.
היכן מתגורר סבא שלך?
הציפור טבלה ראשה במים.
המלון הזה היה קרוב מאוד לאגם.
הלוואי שהיו לי יותר חברים.
אני מתכוונת לשהות במלון בן חמישה כוכבים.
הסוגיה הזאת מוכרת כבר זמן רב.
תודה לָך על הערב המהנה.
האם הודיתָ לו? האם אמרת תודה?
אף אחד לא צפה זאת.
אין בעד מה.
אריה הוא בעל-חיים.
הוא נאה ביותר.
לפרולטרים אין מה להפסיד זולת כבליהם.
היא מדברת יותר מן הראוי.
המלחמה נמשכה שנתיים.
אשתו הולכת איתו לכל מקום שהוא הולך.
למה שוב את מאחרת?
אני לא אוהבת את בית הספר.
אבא שלי נוסע לחו"ל לפעמים.
ראיתי אדם הולך לעברי.
מיהי הילדה שאיתך?
אני מתרגם מאמר.
היום הם עוזבים את קהיר לכיוון תל אביב.
היא הבת שלי.
אני רק מסתכלת.
סגור את הדלת כשתצא.
מספר לא מבוטל של אנשים הם בעלי שתי מכוניות.
זה לא חדש.
המוסלמים קוברים את מתיהם בקברים.
אף אחד לא מתעניין בדעתך.
חייתי כאן במשך עשר שנים.
טום ומרי חייכו זה לזו.
זה אדום?
ביקרתי בארה"ב.
זה לא טבעי.
ברצוני לומר לך משהו.
חשבתי שאתה לא מאמין ברוחות רפאים.
בוב אמר מילות תודה בשם חבריו לכיתה.
פעל!
המכתבים שלו נהיו פחות חשובים.
זה מוצא חן בעיניי.
השבח לאל.
איחרת לעבודה.
אני צריך שתשארי אצלי.
לא נשאר שום דבר במקרר.
עיניו כחולות.
אף אחד לא שמע את זעקתו של טום.
ג'ים איננו עורך דין אלא רופא.
היא מחזיקה משהו.
איפה גרת בשנה שעברה?
אף אחד לא יודע.
הוא הכין את האוכל.
שב אתי.
זהו ביתו.
אני לא מסוגל לחיות חיים כאלה.
יענים אינם מסוגלים לעוף.
אני רוצה לקנות בית.
אכן, בוב עזר לי.
זה לא ישפר כלום.
בדוק כל אחד!
ייתכן שמה שאתה אומר נכון.
אנה פרנק לא היתה אזרחית.
היא איבדה את בנה היחיד בתאונת דרכים.
יש לי שכן מוזר.
ידוע לך איפה השעון שלי?
המורה מדבר בשקט.
נמלה יכולה להרים יותר מפי 50 ממשקלה.
רבים מבתי העסק נסגרו.
אחותי נסעה ללמוד באיטליה.
אני מנסה להשאיר מקום לקינוח.
איפה אוכל למצוא מונית?
היא שייכת לאחי.
בשבוע הבא אסע לסין.
המלחמה פרצה בשנת 1939.
המטרה מקדשת את האמצעים.
האם אני יכול לדבר עם הרופא?
תתפלא כשתראה מה אתה יכול ללמוד במשך שבוע.
תודה לךָ על הערב המקסים.
אתה חבר שלי.
אל תגיד דברים כאלו כשילדים נמצאים בסביבה.
עברתי על פני ארבעה בתים.
האהבה עיוורת.
רמדאן מבורך.
זהירות, מכונית!
טעמו של התפוח מתוק.
לא הצלחנו להגיע בזמן שנקבע, עקב הסופה.
אתה אוהב אותי?
לא, שבי.
כל אחד מת.
לאן נלך אחר כך?
נראה לי שהרכבת מאחרת.
לא היה אף אחד בבית.
העט שבור.
התפוח הזה אדום מאוד.
האם הודיתְ לו? האם אמרתְ תודה?
הוא חולה.
החלטתי לעבוד עבור חברה באמריקה.
תחלוץ נעליים בבקשה לפני שאתה נכנס הביתה.
יש לה ספר.
לקום בבוקר ויש מישהו שאומר לך בוקר טוב - לא חוויתי את ההרגשה הזאת כבר זמן רב.
יש באפשרותך לטפל בסרטן אם הוא מתגלה בשלבים הראשוניים.
עליי ללכת.
אתה צודק בנקודה הזאת.
נא למלא את טופס הגשת המועמדות המצורף בזאת.
אף אחד לא יעסיק אותך.
גם כי-אלך בגיא צלמוות, לא אירא רע כי אתה עימדי; שבטך ומשענתך, המה ינחמוני.
השחור הוא שלי.
תורך.
אני זקוק לרופא.
עדיף לחזור הביתה במקום לחכות כאן.
תלך אתה ראשון.
אפשר להצטרף אליך לשולחן?
אני מתרגמת מאמר.