هل هذا جديد؟
إذاً خذها.
إنه موجود في البيت الآن.
من أين أنت؟
فقد الرجل الأمل كلياً.
تُوفيت أختي العام الماضي.
كرم مدرس جديد.
الفيزياء هي مادتي المفضلة.
أنت جميلة.
كان يطلق علي اسم اتشيرو.
أعطني انطباعك عن هذا الكتاب.
حملت ثلاثة كتب.
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
رأسان أفضل من رأس واحد.
أرني ما في جيبك.
أشار أن تنفيذ الخطة سيكلف الكثير من المال.
أحب الورود الحمراء.
كل ما عليك فعله هو الضغط على الزر.
أنا لا أحب المفاجآت.
عندنا كلبٌ، وقط، وثلاثة من الكناري.
قُتل ما لا يقل عن 50 راكبًا.
مجدداً.
استمر المطر خمسة أيام.
لم يكن أحد في المنزل.
اجلس في أي مكان تحب.
هذا هو منزله.
لونها أحمر.
لم يتخذ توم قراره بعد.
حتى إذا اجتزت وادي ظلال الموت، لا أخاف سوءا لأنك ترافقني. عصاك وعكازك هما معي يشددان عزيمتي.
أنت تستحق الجائزة.
آمل ان لا تخبر توم بذلك
الصديق الوفي كالطائر النادر.
ربما يكون ذلك صحيحا.
لا تأتي الحافلة دائما في الوقت.
وفجأة ظهرت ثلاث كلاب أمامنا.
هذه كتبي.
نحن لا نعرف عنه شيئاً.
قابلتها في الشارع.
من فضلك إخلع حذاءك قبل أن تدخل البيت.
أنا حامل.
تأقلمن مع التغيير بسرعة.
لقد رأيتهُ من قبل.
لا يمكنني تحدث اليابانية.
تحقق حولها.
قلت له أن يأتي.
الحصان مِلكٌ لي.
هل أنت متزوجة؟
أتناول دائما كوبا من الحليب قبل أن أنام.
هل تملك إيميلي قاموساً؟
لا أعرف ماذا أقول.
يمكنني البقاء في غرفة الضيوف.
هناك الكثير من الحيوانات في الحديقة.
إنها تبدو كأنها كانت مريضة لوقت طويل.
أبقَوْ حبهما سراً.
الثقة بالنفس مفتاح النجاح.
بعضهم مدرّسون ، وبعضهم مهندسون.
ربما أنت محق.
أحتاج إلى طبيب .
هناك بعض الكتب على المكتب.
ظننت أنك قد تود الذهاب معي.
كتبت رسالة إلى أمي.
الكلب على الكرسي.
أبحث عن هدية لصديقي.
هذا لن يؤتي بأي فائدة.
طلبت من أخي إصلاح دراجتي.
تعال الى هنا من فضلك.
هؤلاء الناس لم يقولوا لنا شيئا عنك.
هل تتكلم الروسية؟
لا أعرف ماذا أفعل.
أنا لست بخبير.
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
من وضع هذه الخطة؟
من فضلك إلغِ هذا الملفّ.
كان عقابهم قاسيًا ولكنه عادل.
الموسيقى لغة عالمية.
إسرائيل دولة "ديمقراطيّة" ليبراليّة عنصريّة.
هل شكرتهُ, هل قلت شكراً لك؟
حتى اليوم درجة الحرارة تحت الصفر.
شكراً على الشرح.
قابلتها في الشارع.
أراد بوب أن يحتفظ بالثعلب في المنزل.
كُن رحيماً.
أريد أن أتزوج فتاة مثلها.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
كن مطمئنا و اعلم أننا سنقوم بكل ما بوسعنا.
إنه وسيم جدا.
لم تقبل طلبي.
اهدنا الصراط المستقيم.
هل ذكر أحد إسمي؟
اعتقد بأنه يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
اصطاد عصفورين بحجر واحد.
كم حبّة مانغو تريدين؟
سآخذ الصفراء.
لقد قلتُ لك ذلك تكرارا و مرارا.
تعجبني سيارتك.
كان بيل في اليابان.
قال نعم.
من فضلك تعال.
إنا نعيش في عصر الذّرّة.
أيّ طالب خرج؟
ماذا هناك في حقيبتك؟
إنه جو رائع ، أليس كذلك؟
ماذا تحب أن تأكل؟
أبحث عن عمل.
لا شكر على واجب.
لم يخبرني أحد بوجودكن هنا.
إنه بريطاني.
اليابان قريبة إلى الصين.
هاتان صورتان جميلتان.
هل تحبان بعضكما بعضاً إلى ذلك الحد؟
ربما أنت المشكلة يا توم!
لليابان علاقاتٍ دِبلوماسيّةٍ معَ الصينِ.
عمر أبي خمسةَ عشر عامًا فقط.
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
اليوم الإثنين.
العبرية والفينيقية لغات كنعانية.
أجل ، ساعدني بوب.
أريد أن أقول لك شيئاً.
لم يخبرني أحد بوجودكن هنا.
ما أجمل هذه الزهرة!
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
الذي ينقذ حياة إنسان واحد ينقذ العالم كاملا.
أقلعت الطائرات النفاثة واحدة تلو الأخرى.
هذا الجبل ليس عاليا جدا
أحد أعمامي طبيب.
فكر أنني تعبان جدا.
أذكر أني أغلقت الباب.
لقد رأيتهُ من قبل.
بعض الأحيان لا نقوم بالأشياء التي نريد أن نقوم بها لكي لا يعلم الآخرون أننا نريد أن نقوم بها.
من فضلك, إستمع إلي!
عليك التقيد بالقوانين.
إتبع تلك السيارة.
أقترب عيد ميلادي.
كانت السمكة تسبح في الماء.
هل تريد أن تنصحني بشيء ما ؟
وضح لي ما تريدني أن أفعل.
لا تسطيعينَ السباحة ، أليس كذلك؟
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلتَّحْلِيَة.
أنا في لندن.
سأُحوّل المبلغ.
دافِعوا عن انفُسَكُم.
هى لم تراها أبداً.
أبو الحسين الراوندي، في القرن التاسع الميلادي، عد العقل دليل البشرية الوحيد للوصول إلى الحقيقة، وهي مهمة لا يمكن للوحي أن يكون سنداً فيها.
هل المدرسة بعيدة عن منزلك؟
إذا رجعت إلى فترة طفولتك، ماذا تذكر من تجاربك في بداية قراءاتك؟
لقد قلتُ لك ذلك تكرارا و مرارا.
لدي القليل من المال.
أنا أُحب الكلاب, ولكن أُختي تحب القطط.
امنا اشترت جروا لنا.
ترك الباب مفتوحاً.
فقد الرجل الأمل كلياً.
من هذان الولدان؟
كل لغة جديدة هي كلعبة.
نحن عرب.
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
طلبت منه أن يوصلني إلى المنزل.
إنها تتحدث أكثر مما يجب.
تشفى الجروح مع مرور الزمن.
ذهبت اليوم إلى الطبيب
تعالَ بمفردك.
دعنا لا نشاهد التلفاز.
أيمكنني أن أكلم الطبيب؟
يا لك من وقح!
توم لايشاهد التلفاز
أراك مجدداً.
يفتح المتجر من الإثنين إلى السبت.
أيضاً اذا سرت في وادي ظل الموت لا اخاف شرا لانك انت معي.عصاك وعكازك هما يعزيانني.
هذا غير صحيح.
وُلِدتُ في روسيا.
نحن نحب أولادنا.
أنا متأكد أن توم سيكون هنا قريباً.
لم يرى أحد توم.
ليلة سعيدة.
جعلنا توم رئيس الفريق
تم طرده
هوايتها الوحيدة هي جمع الطوابع.
أعرّفك بصديقي.
هذا جميل ، و ذلك أيضاً جميل.
لونها أحمر.
أين تعملين؟
أعتقد أن هذه اللعبة قد انتهت .
سأشتري ذلك.
كان يسميني اتشيرو.
هذا البناء أزرق.
ما هي جملتك المفضلة؟
إذاً خذها.
لا يوجد أحد في المنزل.
مرحباً, توم. صباح الخير.
هل توفي أحد؟
لقد سألتُ نفسي ماذا فعل.
أذهب كل سنة.
هل تعرف أين ساعتي؟
أستطيع فعلها بنفسي.
ماري أعدت كعكة دون علم أمها.
لنكولن رجل عظيم.
خططت العصابة لسرقة.
سأذهب إلى أمريكا غداً.
معك حق في تلك النقطة.
بدأت صحته تتدهور.
يسافر أبي إلى الخارج أحياناً.
البس قبّعتك.
رنّ الهاتف لكن لم يجب أحد.
أصبحنا أصدقاء على الفور.
رائع!
يناسبك اللون الأخضر.
هل فهمت؟
أعيده إلي.
عرض كلاود بيرون في مقالته "الإسبرانتو: لغة أوروبية أم آسيوية" التشابهات بين الإسبرانتو والصينية، مميتًا بذلك فكرة كون الإسبرانتو أوروبيةً خالصةً.
ذهبوا إلى السينما ليلة أمس.
إنها مسألة حياة أو موت.
من هذه الطفلة التي معك؟
كُلي ما تريدين.
ماذا يريد أن يفعل؟
لولا حزام الأمان لما بقيت على قيد الحياة.
لم نتمكن من الوصول في الوقت المحدد و كان هذا بسبب العاصفة.
بأسرعِ سرعةٍ ممكنة.
أنا أسمعك
توم مترجم.
إنها تعيش في راحة.
دائما أغسل وجهي بالصابون والماء.
كان سامي يحبّ الأحذية.
انظر خلفك!
معدلات الكولسترول في دمي عالية.
إلى ماذا تنظر؟
أنا لست جائع.
استمعت له.
لا يمكن أن تكون جاداً.
أنت جميلٌ.
لقد حدث هذا منذ زمن طويل.
قُتل ما لا يقل عن 50 راكبًا.
لديه ما لا يقل عن ثلاثمئة كتاب.
سيقبل الناس فكرتك أسرع إن أخبرتهم أن بنجامين فرانكلن قالها أولا.
من فضلك ، حدثنا عن عائلتك .
صباح الخير, أيها السيدات والسادة!
سآكل هنا.
من بحث وجد.
انه لمن المهم جداً الحصول على ما يكفي من الراحة.
أنا لست مستعجلاً.
الألِف هو الحرف الأول للأبجدية العربية.
أين ذهب؟
أستيقظي. تأخّر الوقت.
ها هي الخريطة.
ماذا قلتِ لها؟
صوّر الكوالا.
أحب الورد الأحمر.
كلٌ من بالصورة يبتسم.
إنها تعيش في راحة.
لم يسمع أحد صراخ توم.
ها قد أتى الباص.
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
بدء توم تعلم الفرنسية العام المنقضي.
هذا هو السبب أن أُشارك هذه الأخبار.
إن لم تكن في تتويبا، فليست جملة.
إنه جو رائع ، أليس كذلك؟
مستحيل.
كيف تجرؤ أن تقول ذلك؟
من أين أنتِ؟
هذه أمور مهمة.
Marhaba
هناك إضراب.
أثق بك.
لا تنس تذكرة السفر.
كاد الولد أن يغرق.
أنا في بيت جديد.
لست جاهزاً بعد.
ستنسَني يوماً ما.
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
كُن معقول.
لا أحد يعلم بما أشعر به.
لا تخاطر.
لا تقلق. يمكنك أن تثق بي.
أنا لدي جارة مصرية.
علي أن أجد أحدا لمساعدتي.
أبي يحب أمي.
لا أستطيع سماعك جيدا
لا تُبالِغ.
فرش شقة جديدة يقتضي نفقات كبيرة.
اجلس معي.
يغادرون القاهرة اليوم متوجهين الى تل أبيب.
انت نور عيوني ... وتاج راسي.
السلامُ عليكُم.
من أين أنتَ؟
لا أحد يعلم بما أشعر به.
كعكتك شهية.
أنا لا أحب المفاجآت.
تَحَكَموا بأنفُسَكُم.
أهنّئك بمناسبة نجاحك.
ما اللغة التي تتحدثونها في بلادكم؟
أنا أخافُ مِن بوتين.
نجا توم.
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
اعطني فرصة!
سأشتري سيارة.
ضحكت فجأةً عندما رأيته.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
لدي الكثير من الاعمال يتوجب علي القيام بها قبل الغد.
توقفي عن ضرب أخيكِ.
لم أنت مستعجل؟
أنا بدينة جداً.
أنا مدين لَه.
اللغة العربية ليست صعبة.
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
من رسم هذه اللوحات؟
لقد تأخرت عن العمل.
لم أكن على علم بمرضها.
خسر توم وظيفته.
الألِف هو الحرف الأول للأبجدية العربية.
إذاً خذها.
لن يوظفكن أحد.
عندي قلم.
اهدنا الصراط المستقيم.
أستيقظ في الساعة السادسة.
لم تفشِ لي بِسِرّها.
تركت بطاقتي في المنزل.
يجب عليكَ أن توقفه.
هل يستطيع أن يراني؟
متى اخترعت الطباعة؟
أريد أن أشتري منزلا.
إتبع تلك السيارة.
دع الأمر لي.
إنها لأخي.
لم يكن اسمها في القائمة.
لا أستطيع أن أعيش حياةً كتِلْك.
إفحص هذا.
لقد كان خطأً يمكن تجنّبه.
لا ، اجلس.
لن تتأخر، أليس كذلك؟
يجب أن أذهب.
هناك الكثير من الأشجار حول البركة.
هل تلك صورةٌ لي؟
هل تعلم لماذا انا هنا؟
ألف شكر على لطفك.
كل ذلك حصل من قبل و سيحصل مجدداً.
ما أجمل هذه الزهرة!
ماذا يعني هذا بالعربية؟
هذا الأمر لا يعنيني.
لا أحد يفهم ماذا يجري.
بدأت صحته تتدهور.
أنا أخافُ مِن بوتين.
أنت هو أجمل رجل رأيته في حياتي.
ياني مدمن الميث.
الجميع يُحبون توم.
رمضان كريم.
إنا نعيش في عصر الذّرّة.
لقد حدث هذا منذ وقت طويل.
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
الغريق يتعلق بقشة.
هل تتحدث الصينية؟
السيدات أولاً.
فقد الرجل الأمل كلياً.
يظهر لي أن القطار متأخر.
هذه كتبنا.
بالأمس فقط قمت بزيارته.
في النمسا هناك الكوالا‎.
يُقال أن البندقيّة مدينة جميلة.
أين يسكن جدك ؟
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
أحتاج إليك.
ليس من الضروري أن تذهب.
هل تقصديني؟
قابلتها في الشارع.
أراك غداً عند المكتبة.
أنا أتقاضى أجرة يومية.
أحياناً نخطئ.
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
أحب الورد الأحمر.
أراد بوب أن يحتفظ بالثعلب في المنزل.
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
هذا قلمها.
اجلس معي.
يدرّب الفريق مدرّب جيّد.
هل بإمكانك التعرف على ذلك الرجل بواسطة هذه الصورة؟
رأيتك راكباً سيارتك الجديدة.
ليلة سعيدة يا أُم.
لا يمكننا النوم بسبب الإزعاج.
يصبح الجو أبرد يوماً بعد يوم.
ليس بإمكاني القيام بهذا العمل بمفردي.
اليوم هو الأحد.
تعالَ وحدك.
هل شكرتهُ, هل قلت شكراً لك؟
السرقة خطأ.
مجدداً.
لا أحد يعرف إسمه.
هل تملك إيميلي قاموساً؟
هل يمكنك أن تساعدني؟
لقد حدث هذا منذ وقت طويل.
كن مطمئنا و اعلم أننا سنقوم بكل ما بوسعنا.
أين يسكن جدك ؟
الطائر غمس رأسه في الماء.
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
يا ليتني عندي أصدقاء كثر.
أنوي الإقامة في فندقٍ من فئة الخمسة نجوم.
هذه القضية معروفة منذ وقت طويل.
شكرأ لكِ على الأمسية الممتعة.
هل شكرتهُ, هل قلت شكراً لك؟
لم يتوقع أحد ذلك.
لا شكر على واجب.
الأسد حيوان.
إنه وسيم جدا.
ليس لدى البروليتاريا شيء تفقده سوى قيودها.
إنها تتحدث أكثر مما يجب.
دامت الحرب سنتين.
تذهب زوجته معه أينما ذهب.
لماذا تأخّرتَ مرة أخرى؟
لا أحب المدرسة.
يسافر أبي إلى الخارج أحياناً.
رأيت رجلاً يتّجه نحوي.
من هذه الطفلة التي معك؟
إنّي أترجم مقالا.
يغادرون القاهرة اليوم متوجهين الى تل أبيب.
انها ابنتي.
إني أنظر فحسب.
أغلق الباب عندما تخرج من الغرفة.
عدد لا يستهان به من الناس يملكون سيارتين.
ليست جديدة.
المسلمون يدفنون موتاهم في المقبرة.
لا يهتم أحد برأيك.
عشت هنا لعشر سنين.
ابتسم توم و ماري لبعضهم البعض.
هل هو أحمر؟
زرت أمريكا.
هذا ليس طبيعياً.
أريد أن أقول لك شيئاً.
ظننت أنك لا تؤمن بوجود الأشباح.
بوب أعرب عن كلمات الشكر نيابة عن زملائه في الصف.
افعل.
رسائلهُ أصبحت أقل أهمية.
هذا يعجبني.
الحمد لله.
لقد تأخرت عن العمل.
أريدكَ أن تبقى عندي.
لم يبقَ شيء في الثلاجة.
عيناه زرقاوتان.
لم يسمع أحد صراخ توم.
جيم ليس محاميا، بل هو طبيب.
إنها تمسك شيئاً.
أين كنت تسكن السنة الماضية؟
لا أحد يعرف.
أحضر الطعام.
اجلس معي.
هذا هو منزله.
لا أستطيع أن أعيش حياةً كتِلْك.
النعام لا يستطيع الطيران.
بدي أشتري بيت.
أجل ، ساعدني بوب.
هذا لن يجني أي فائدة.
إفحص كُل واحد.
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
آن فرانك لم تكن مواطنة.
فقدتْ ابنها الوحيد في حادث مروري.
أنا لدي جاراً غريباً.
هل تعرف أين ساعتي؟
المعلم يتحدث بهدوء.
تستطيع النملة أن ترفع أكثر من خمسين ضعف وزنها.
أُغلقت الكثير من المحالّ.
أختي سافرت للدراسة في أيطاليا.
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلحَلْوَى.
أين يمكنني أن أجد سيارة أجرة؟
إنها لأخي.
سأسافر إلى الصين الأسبوع القادم.
اِندلعت الحرب عام ١٩٣٩ للميلاد.
الغاية تبرر الوسيلة.
أيمكنني أن أكلم الطبيب؟
ستتفاجئ حين ترى ما تستطيع تعلمه في أسبوع.
شكراً لكَ على الأمسية الرائعة.
أنت صديقي.
عليك ان لا تقول هذا النوع من الكلام عندما يكون الاطفال في الجوار .
مررت بأربعة بيوت.
الحب أعمى.
رمضان مبارك.
انتبه، هنا سيارة.
التفاحة طعمها حلو.
لم نتمكن من الوصول في الوقت المحدد و كان هذا بسبب العاصفة.
هل تحبني؟
لا ، اجلس.
الجميع يموت.
أين نذهب بعد ذلك؟
يظهر لي أن القطار متأخر.
لم يكن أحد في البيت.
القلم مكسور.
هذه التفاحة حمراء جداً.
هل شكرتِهِ, هل قلتِ شكراً لك؟
إنه مريض.
قررت أن أعمل لحساب شركة في أمريكا.
من فضلك إخلع حذاءك قبل أن تدخل البيت.
لديها كتابٌ.
أن تستيقظ في الصباح وهناك شخصُ ما يقول لك صباح الخير - لم يكن لدي هذا الشعور لفترة طويلة.
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
يجب أن أذهب.
معك حق في تلك النقطة.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
لن يوظفك أحد.
حَتَّى إِذَا اجْتَزْتُ وَادِي ظِلاَلِ الْمَوْتِ، لاَ أَخَافُ سُوءاً لأَنَّكَ تُرَافِقُنِي. عَصَاكَ وَعُكَّازُكَ هُمَا مَعِي يُشَدِّدَانِ عَزِيمَتِي.
الأسود لي.
إنه دورك.
أحتاج إلى طبيب .
من الأفضل أن نعود إلى البيت بدلا من الانتظار هنا.
اذهب أنت أولاً.
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة؟
إنّي أترجم مقالا.