Рядом с Китаем, Швейцария — это покинутая деревня.
Я перевожу.
Его мать волнуется о нём.
Его сыну восемь лет.
Ребёнку нужна мать.
Снег пошёл.
Что тебе не нравится?
"Спасибо". - "Не за что".
Аптека рядом с больницей.
Я не могу ходить, но хромать я точно могу.
Пусть будет в два часа.
Дэвид Бекхэм - англичанин.
Майк ездит в школу на автобусе.
Это не кузнечик. Это саранча!
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.
Не болтайте.
Это тоже яблоко.
Сядь, пожалуйста!
Я вчера ночью занимался.
Эта вода хороша на вкус.
Я умываюсь.
Китай гораздо больше Японии.
Я вижу, ты патриот.
Своё не мыто, да бело.
У меня есть словарь.
Я купил новый телевизор.
Как насчёт шоколадного сыра?
Этот мальчик — его брат.
Я не говорю по-китайски.
Что вы сказали?
Здание справа — это школа.
Нет, это не мой новый бойфренд.
Ой...
— Здравствуйте, это вы? — Да, это я.
Куда ты вчера ходил?
Саманта приехала.
Думаю, что ты.
Шаг 1. Растительное масло (любой жир или смесь растительного масла с жиром) 0,5л растопить на сильном огне в котле, добавить нарезанный лук (400гр.), жарить до получения жёлтого цвета лука, добавить мяса (любое) (1кг).
Это мои книги.
Том жив?
Как называется эта улица?
Это их дом.
Он тебя подождёт.
Мне не нравится твоя девушка.
Это не была настоящая любовь.
Эти ботинки слишком маленькие.
Вы сегодня после обеда в школе чего делаете?
Меня зовут Сара.
Это хитрость Цао Цао.
Это карандаш.
В интернете мало сайтов на татарском языке.
Порой бабушка опасней КГБ.
Моя сестра любит сладости.
Я жажду приключений.
Тебе нравятся яблоки?
Если бы ты пришёл, это было бы прекрасно.
Я никогда снова не влюблюсь.
Кто-нибудь здесь говорит по-английски?
Если пойдет дождь - позвони мне, пожалуйста.
Моему отцу всего лишь пятнадцать лет.
Это кто?
Я слышал, что Роберт болен.
История похожа на правду.
Когда вы завершите ваше задание?
В Казани есть метро.
Это ты чересчур.
Что случилось?
Он друг моего брата.
Если пойдет дождь, позвони мне.
Я вчера купил книгу.
У тебя много книг.
Денег слишком много?
Будь внимателен!
Здравствуйте, вы господин Огава?
Они искали его везде, но не нашли.
Мне ничего не надо... только нужны новые штаны.
Когда уйгурка встретила белоруса, на каком языке они разговаривали друг с другом?
Кто не работает, тот не ест.
Ещё чего?
Я думаю, что может быть пойду.
Если бы ты выиграл десять миллионов долларов в лотерее, ты бы что сделал с этими деньгами?
Ты ещё жив, Сиско?
Он живёт внутри яблока.
Я думаю, что я купил бы хорошую машину.
Этот цветок жёлтый, а все остальные синие.
Не болтайте.
Скоро весна.
Вам нравятся яблоки?
Наконец она уснула.
Лучше поздно, чем никогда.
Он не говорит по-французски, как и я.
Я простудился.
Он друг моего брата.
Ответь на вопрос.
Как могут люди спать в самолёте?
«Михаил» — это мужское имя, но «Мишель» — это женское имя.
Давай закажем две бутылки.
Что готовишь?
Кино вот-вот начнётся.
На твоём месте я бы сразу пошла домой.
Я хочу пить. Я хотел бы выпить чашку кофе.
Что вы сказали?
Зачем Вы приехали в Японию?
Что вы делаете сегодня в школе после обеда?
Я жду поезда.
Я ничего не знал.
Упустили шанс.
Из дешевого мяса хороший суп не получается.
Жизнь как?
Когда уйгур встретил белоруса, они двое друг с другом говорили на каком языке?
В мире нет трудных дел, есть только люди, упавшие духом.
Где он родился?
Это слишком дорого!
Все тебя ждут.
Проходят часы, а она считает минуты.
Еда ещё не готова.
Здесь где-то есть такси?
Я зарабатываю сто евро в день.
Не бери это близко к сердцу.
Я каждое утро на завтрак ем мёд.
Какая вчера была погода?
Я, наверно, ошибся.
Они купили машину.
Делайте зарядку каждый день по тридцать минут, и вы будете в отличной физической форме. Ведь капля камень точит.
Твои проблемы ко мне не относятся.
Пошли домой!
Александр не моложе, чем Владимир.
Марк Цукерберг украл мою идею!
Конференция завтра кончится.
Он три раза бывал в Лондоне.
Он вернулся из мастерской.
Он написал письмо.
Вы слушаете?
Ни у кого не может быть три разных даты рождения.
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.
Моя старшая сестра старше меня на два года.
Положи морковку в котелок.
Мэри продолжала работать несмотря на болезнь.
С Божьей помощью...
Он не боялся смерти.
Сегодня утром меня уволили с работы. Но беда не приходит одна, и когда я вышел из офиса, я обнаружил, что кто-то украл мою машину.
И победа, и поражение — всего лишь повседневные вещи для солдата.
Да, конечно.
Вы хотите знать мой секрет? Он очень простой...
Вы замужем?
Почему вы не пришли?
И спорить с женщиной — всё то же, что черпать воду решетом.
Сегодня понедельник.
Это не кровь. Это свёкла.
Не бросай камни в реку.
Войдите!
Один из студентов сегодня не пришёл.
Это почта, а то - банк.
У меня много времени, но недостаточно денег.
Желаю тебе хорошей поездки.
Стивен Кольбер — достаточно чокнутый малый.
Обычно я встаю в 8:00.
Давай возьмём фотку на память.
Мне очень нравится английский язык.
Я вчера вечером занимался.
Ну всё-таки эта собака кусается.
Какой фрукт тебе нравится больше всего?
Это моего отца.
Я пойду туда один.
Он работает в банке.
Закрывайте окно, прежде чем ложиться спать.
Каждому своё луной кажется.
Сейчас нету еды.
Она тоже купила тот словарь.
У нас также закончились яйца.
У меня есть словарь.
До 1985 года я был честным человеком.
Он стал знаменитым.
Успехов в работе!
Говоришь, что потерял ключи? Да вот они, в замочной скважине остались. Ищешь рукавицы, а они за поясом.
В общем, я удовлетворён этим результатом.
Где вы видели эту женщину?
ЮАР далеко.
Кто не любит бунтаря?
Он вернулся из офиса.
Вы это когда закончили?
У него большая семья.
Мне нравится играть в теннис и гольф.
Даже учитель может ошибаться.
Где мои очки?
Почему Вы не пришли?
Я купил новый телевизор.
Тафтс — это самый опасный университет в мире.
Ван Лао Цзи — это не пиво. Это чай.
Никто не опоздал.
Капля за каплей воды могут скопиться в озеро.
Удар кулаком — это просто удар кулаком. Удар ногой — это просто удар ногой.
Это моя мама.
Когда я маленький был, бабушка специально блюдечко с молоком ставила для ёжиков.
Прямо как будто мой хвост, куда бы я ни пошёл, туда она пойдёт тоже.
Я атеист.
Я не имею никакого отношения к этому преступлению.
Будьте внимательны!
Победа на нашей стороне.
Мистер Мурата, это моя подруга Лиза.
Вы выходите?
История Эдварда Сноудена нам напомнила в очередной раз, что и стены имеют уши.
Цена неразумна.
Я инженер.
Есть сахар?
Я хочу поесть острую курицу в большой тарелке!
Мы называли его "героем", а он предал нас.
А здесь напитки есть?
Вы же прекрасно понимаете, что они вас не хотят - и не будут - слушать. Зачем метать бисер перед свиньями?
Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.
Каждая собака живет
Суматра — это остров.
Кис-кис!
Куда ты вчера ходил?
Чей это велосипед?
Я не нахожу нож.
Попробую одним выстрелом убить двух зайцев и куплю жене юбилейный подарок, когда буду в командировке в Америке.
Были бы у меня крылья!
Ты сделал это!
Он снял майку.
Иди и позови гостей!
Я уважаю её самоотвержение.
Войдите!
В этой реке опасно плавать.
Однажды, я заблудился внутри дерева.
Либо ты идёшь, либо я пойду.
Мой отец работает в банке.
Он вернулся из офиса.
"Ubi" - тоже латинское слово.
Где словарь?
Спутник сейчас на орбите.
Я пошёл в лес один.
Мне не интересно.
Жизнь рухнула без тебя.
Если пойдет дождь - позвони мне, пожалуйста.
Мы его звали героем, а он нас предал.
Мне можно пить спиртное?
Как поживаете?
Вам с перцем?
У меня есть одна книга.
Да, я из Саппоро.
Нам нужен твой совет.
Что ты делаешь?
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Было очень ветрено.
Наш ресторан лучше всех.
Я сомневаюсь, что я хороший писатель.
Кто не работает, тот не ест.
Почини это, пожалуйста.
Я слышал, что Роберт болен.
У меня нет этой книги.
Не болтай.
Только для взрослых.
Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.
У гениальных людей есть один главный недостаток — они не умеют проигрывать.
Здравствуйте.
Вы в какое время идёте на работу?
Может быть, а может быть нет...
На столе одно яблоко.
Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Он мастер провокации.
Твоё полупрозрачное платье очень сильно возбуждает меня.
Привет, Джон! Как у тебя дела?
Он был во Франции три раза.
У нас два ребёнка.
Но кофе — плохое.
Ух, как холодно!
Это ваша чёрная сумка?
Какая сегодня дата?
Они заявили, что слухи об их разводе полная ерунда. Но ведь дыма без огня не бывает.
Ситуация в Кыргызстане — настоящий хаос.
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Жизнь не выпуклая.
Как только вспыхнет война, обе стороны неправы.
Я не иду туда умирать. Я иду туда, чтобы жить.
Сейчас пока слишком рано, чтоб об этом говорить.
Я — пожизненный кочевник.
Извините, я заблудился.
Да, это Энтони.
У вас есть бумага?
Дом птицы - лес, дом рыбы - река, дом пчелы - цветок, дом детей - Китай. Мы с детства любим нашу родину, так же, как птички любят лес, рыбки любят реку, пчёлки любят цветы.
Какая там погода?
Сядьте, пожалуйста.
Зачем же мой шестидесятилетний домовладелец купил батут?
В этом классе 40 учеников.
Вы выходите?
У меня есть одна книга.
В этом саду много роз.
Ты хочешь знать мой секрет? Он очень простой...
У меня болит живот.
Спасибо за воспоминания.
Пожалуйста, скажи «да»!
Никакие трудности нас не пугают.
Я люблю французские фильмы.
Мама купила мне эту книгу.
Я его сегодня увижу.
Мы каждому купим по машине.
Я живу в Японии.
Этого не случится.
Он скоро закончит.
Вы хотите знать мой секрет? Он очень простой...
Отправь это письмо.
Мне нужен нож.
Теперь ты доволен?
Озеро очень глубокое.
У Вас есть расписание?
Он получил более высокую оценку, чем мы.
По-моему, он не придёт.
Ты прочитал доклад?
Ребёнок больше похож на свою маму.
Вы женаты?
Это еда.
Спать на ковре — это класс.
Голуби Бостона толстые и гордые.
Ты можешь учиться здесь.
Не, спасибо. Я устал.
В корзине лежит несколько яблок.
"Спасибо". - "Не за что".
Кстати, откуда ты?
Этот компакт-диск мой.
Где мои часы?
Южная Африка далеко.
Мы против войны.
Я не люблю яблоки.
Но кофе плохой.
Я, наверно, ошибся.
Этот мальчик — его брат.
Его велосипед лучше моего.
В Советской России предложение пишет тебя!
Она выпила чашку молока.
Я разве не пришёл?
Упустили шанс.
Ты когда вернёшься?
«Нам надо помочь Киргизии», — сказал Путин Ху Цзиньтао... в моём сне.
Ты туалет!
Как Вас зовут?
Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.
Мой французский хреновый.
Я тоже пошёл.
Вы сегодня почему так устали?
Слышал, что у тебя есть новая подруга.
Жизнь как?
Происшествие имело место позавчера.
Это сделано в Казахстане.
Вы будете использовать компьютер для учёбы, а не для игр.
Мой дядя хорошо знает французский.
Я хочу посмотреть, что там внутри.
Я выше тебя.
Почему ты спрашиваешь?
Враг врага — друг.
Как жизнь?
Я своему папе бубен подарил.
У меня есть словарь.
Я бы хотел выразить свою признательность.
Иногда я думаю о своём будущем и забываю дышать.
Я пошёл.
Он вернулся из мастерской.
Он рассказал нам интересную историю.
Я был учителем.
Швейцарии нужны яблоки получше.
В конце концов, даже боги могут иногда ошибиться.
Поспешишь — людей насмешишь.
Если будет большое землетрясение, то дом ещё как может развалиться.
Успехов в работе!
Сколько времени займёт, чтобы туда попасть?
Ты должен уйти.
Очень счастлив тебя видеть.
Мы ученики.
Сколько у вас комнат?
Я видел Джона в библиотеке.
Сколько за бутылку пива?
Вам с перцем?
Что случилось?
Вы японец?
Она взяла такси до музея.
Если ты можешь воспользоваться силой притяжения, то сделай это.
Здравствуй.
Я живу в маленьком городке.
Я верю в Бога.
Успокойся.
Как жизнь?
Это надо изменить.
Успехов в работе!
Слабые служат пищей для сильных.
Меня зовут Джек.
Оттава — столица Канады.
Тут вокруг есть такси?
Я поступил в школу искусств, когда мне было восемь лет.
Ты должен извиниться.
Как поживаете?
Сейчас четверть девятого.
Моего языка нет в списке!
Париж — один из самых больших городов в мире.
Мы его зовём «Человек-Скунс».
Уйгурский — это тюркский язык.
Желаю тебе хорошей поездки.
Это мой вопрос.
«Ты будешь учиться после обеда?» — «Да, буду».
Вы хотите мне что-то сказать?
Я не люблю яблоки.
Желаю вам хорошей поездки.
Я остановился в "Шератоне".
Мне тоже семнадцать лет.
Это твоя ответственность.
Вы немцы, да?
Он вернулся из офиса.
Я живу в Японии.
Он не говорит по-французски, как и я.
Я пишу письмо.
Не добавляйте в чай сахар.
Упустили шанс.
Трижды померь, один раз разрежь.
Ты не понимаешь. Он тебя убьёт.
Я люблю тебя!
Он вернулся из мастерской.
Я учу английский.
В один прекрасный день у моей передней двери показался кот.
Наступила весна.
Всё это — просто большое недоразумение.
Коммунистическая партия — авангард рабочего класса.
А теперь чего делать?
Ситуация в Киргизии — настоящий беспорядок.
Мне нужен нож.
Я не только поел плов, но также съел шашлык.
В Швейцарии всего 80 уйгуров.
Не создавайте проблемы.
Я встал, когда было еще темно.
Я живу в Милане.
Её старшая дочь замужем.
Он не дурак.
Ты вернулся?
Нужно восемь часов для полёта из Цюриха в Бостон, но всего шесть на обратный путь.
Апельсины означают счастливую любовь, тогда как лимоны — безответную.
Во сколько у вас заканчиваются занятия?
Я ещё пять минут подожду.
«Алло, это кто?»
Русские девчонки любят исландцев.
Это книга Тони.
Он каждый день смотрит телевизор?
Все модели — неправильные. Но некоторые — полезные.
Мы тебе поможем, хорошо?
Желаю вам хорошей поездки.
Это не кошка. Это собака.
Я хочу спать.
Моего языка нет в списке!
"Спасибо". - "Не за что".
Жизнь как?
А да, у меня завтра что-то есть.
Не волнуйся.
Я не курю.
В том случае, если я не смогу прийти, я заранее тебе позвоню.
Птица штата Миннесоты — комар.
Брюссель — столица Бельгии.
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.
Это неправда.
Он шагал по луне.
Моему отцу пятьдесят лет.
Мама ругается на лошадь?
У меня нет этой книги.
Пошли сейчас. А то опоздаем.
Добро пожаловать!
Я вчера ночью почти наступил на скунса.
Пожалуйста, подождите тридцать минут.
Как жизнь?
Я заснул, слушая радио.
Желаю вам хорошей поездки.
Он пошёл в магазин.
Моя мама заставила меня выпить лекарство.
Поезда в Сербии ужасно медленные.
Пожалуйста, подождите тридцать минут.
«Алма-Ата» со многих тюркских языков переводится как «отец яблок».
Чтобы что-нибудь учудить, нужны два человека.
Где мои часы?
Когда вы завершите ваше задание?
У тебя два старших брата.
Вы, наверное, новый учитель.
Куда ты вчера ходил?
У каждого есть сильные и слабые стороны.
Я уважаю её самоотвержение.
У тебя есть красный карандаш?
Он пришёл сюда до полудня.
Чья это гитара?
Как говорится, куй железо, пока горячо. Больше у тебя такого шанса не будет.
Я их знаю.
Приближается мой день рожденья.
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.
Проснись в 7, пожалуйста.
Это Брайан Рок.
Спасибо!
Сделанное в спешке дело — дело чёрта.
Я не пишу письмо.
Закрывайте окно, прежде чем ложиться спать.
Мы с тобой сближаемся.
Я пишу письмо.
Я играю в теннис один час в день.
Вы не врач.
Не надо так волноваться.
До свидания, Саёко.
Я разберусь с этим.
Вам нравятся апельсины?
Я слышал, что Роберт болен.