אנחנו רוצים למדוד את טמפרטורת הגוף שלך.
הוא ניסה לשמור על ארשת שלווה אבל ידיו הרועדות הסגירו אותו.
אני חייבת להחזיר את הספר הזה לספרייה.
אף אחד לא עוצר כדי להקשיב לו.
רוב המתכנתים שונאים את שלב הדיבוג. זו הנאה גדולה יותר לתכנת באגים, מאשר לסלק אותם.
מעט זה יותר.
המנורה נדלקת ונכבית.
בואו נשחק בייסבול.
סליחה, תוכלי לחזור על זה?
הוא לחץ את ידי חברו.
די קשה להגיע לשליטה בצרפתית אחרי שנתיים-שלוש.
תסגרי את הדלת אחרייך.
אני חושש שלא נוכל לעזור לך מחר.
ידיה היו קרות כשיש.
האם טום מדבר צרפתית?
נתתי את זה לילד הקטן.
הוא אמר לך מה את צריכה לעשות?
אני עייפה כל כך!
עורך הדין פנה לחוש הצדק של המושבעים.
הוא רחץ את ידיו מהאשמה.
לרוע המזל הייתה זאת פעילות הדורשת רק עבודת ידיים.
תוכל לעשות זאת במקומי?
לפני האוכל שומה עליך ליטול ידיך.
ג'ון נתן למרי תפוח.
האספסוף הזועם התקיף את הבניין.
איש עסקים יפני רכש את יצירת האמנות ב-200 מיליון ין.
עבדתי הרבה השבוע.
אחוז באגרטל בשתי ידיים.
הוא מאמין בַּעל-טבעי.
תוכלי לעזור לי כשאעבור דירה?
אביו מת בשנה שעברה.
לעתים קרובות טועים בינו לבין אחיו.
היא לא אכלה דבר לארוחת הצהרים.
טום עוסק במגיה שחורה.
הבה נחזור.
מצאנו את עצמנו פנים אל פנים מול המוות.
הוא חוסך כדי לקנות בית.
אני מוחה.
אני אוהבת את הטבע.
למה אתה כל כך מתוח?
אנחנו אוהבים לדבר.
התחנה הזאת משמיעה מוזיקה טובה.
את מאמינה שדבר כזה ייתכן?
אולי נלך לרקוד?
קנאה פרושה לא לפקפק לגבי האישה, אלא לגבי עצמך.
מזג האוויר היה לא רק קר, אלא גם לח.
כשאני ביחד אתך, אני מאושרת.
מדברים אספרנטו ב-120 מדינות בעולם.
לא הגיע לטום שזה יקרה לו.
זה המקדש הגדול ביותר שראיתי עד כה.
מחשבי הכיס החדישים ביותר שלנו אינטליגנטיים יותר מהלקוחות שלנו.
מתי זה יהיה יותר טוב?
הלכה ונסיון ילכו יד ביד.
אורך החיים של סוללות כאלה הוא בסביבות שלוש שנים.
היא לא אוהבת לדבר לפני קהל.
הרגע גיליתי את האתר הזה, ואני חושבת שהוא פנטסטי!
תוכל להרגיע אותו, בבקשה?
כל בני האדם נולדו בני חורין ושווים בערכם ובזכויותיהם. כולם חוננו בתבונה ובמצפון, לפיכך חובה עליהם לנהוג איש ברעהו ברוח של אחווה.
בגדת בי. מדוע?
כתוב כאן את כתובתך.
כבר הצבעת?
יש לי עוד כמה דברים לסדר.
נותרתי בלי רעיונות.
תמיד יש מישהו שמדבר.
תסלחי לי, אני מניחה שאת אשתו של המאהב שלי.
נו, את מתרגמת, או משחקת עם האצבעות?
טיפסתי פעמיים על הר פוג'י.
לאנשים שמתרגמים את דבריהם אין שגיאות דקדוקיות בשפה הזרה.
המסיבה נדחתה ליום שלישי הבא.
שחייה היא צורה של התעמלות.
איך זה יכול היה לקרות?
המשחק עדיין לא אבוד.
אף הם נמנו עם לקוחותיו האלגנטיים של הפרקליט המפורסם.
ידיו הכחילו מהקור.
האם אתה סובל מנדודי שינה?
אני לא יכול להיות בו-זמנית בשני מקומות.
היכנסי בבקשה.
אני חוששת ללכת לבד.
עליך להיות כאן לכל המאוחר בשתיים וחצי.
אולי היא אמרה את זה.
בל תוסח דעתך!
מרי הייתה מעדיפה להיות מורה.
הוא כל הזמן לא מרוצה.
אספר לך את זה.
תרגמי בבקשה את הטקסט היפני הזה לצרפתית.
הגעתי הבוקר בריא ושלם.
אני לעתים נדירות מצטנן.
אני לא יכול לקבל את ההחלטה הזאת לפני שאני מתייעץ עם טום.
אני חושב שעומד לרדת גשם.
הוא אוהב שצעירים נמצאים סביבו.
יש לה עשרה ילדים.
אל תדבר עם ידיים בכיסים.
יש מישהו שהוא הראשון שהייתי רוצה לדבר איתו.
פנייך מלוכלכות.
מי שנכווה ברותחים נזהר גם בצוננים.
ב-1962 השיגה אלג'יריה את עצמאותה מצרפת.
מים הם הנוזל הנפוץ ביותר.
איפה בית הספר?
היא לא יכלה לצפות שהוא יחזור הביתה בסופו של דבר.
רצתי מהר ככל שיכולתי, ובכל זאת החמצתי את האוטובוס.
תיזהרי לא להחליק!
את נמצאת בין חברים.
יש לו יותר מדי ספרים.
היא אפילו לא ניסתה לעשות את הדבר הנכון.
היא שום גיבורה.
מי מנגן כעת בפסנתר?
קיבלתי מחזור בפעם הראשונה כשהייתי בת שלוש עשרה.
הפצע עדיין לא התרפא.
אתה חייב להתרגל להשתמש במילון.
אתמול עזרתי לאבי.
למעשה, מריה היא בחורה צעירה מודרנית, אבל היא מאמינה באמונות טפלות כמו סבתי.
אפשר לבטוח בי.
אין לי נגן תקליטורים, אבל קניתי את הדיסק בכל זאת.
הכל מתנהל על פי התוכנית.
יש לך אש?
היא הייתה גאה שנזדמן לה ללחוץ את יד נשיא ארה"ב.
מה הייתה הגרמנית בלי פסיקים?
פניקה שוררת על הטיטניק.
הוא כאן!
איפה אבא שלך?
זהו הכלבלב שלך.
האדם הוא בעל החיים היחיד שצוחק.
נישאנו רק בנישואים אזרחיים.
האם מותר לנו לצלם כאן?
היא אחזה ביד הישישה והובילה אותה לכנסיה.
אבוא אליך מאוחר יותר.
סעי בזהירות.
משוררים לעתים קרובות משווים את המוות לשינה.
המצודה נפלה בידי האויב.
במרחק אני שומע מואזין קורא למאמינים להגיע לתפילה.
צרפתית היא שפה קשה.
זה היה המשפט שלי!
אני לא יודעת אם יש לי זמן לכך.
לאן את עוברת?
אני לא יודע אם אני יכול לבוא.
אני גר בטהיטי.
התחביב שלי הוא איסוף מטבעות.
היא הייתה מאוד חולה.
הוא התנהג מוזר.
אפשר לקבל שמיכה?
החיים לא תמיד פשוטים.
איך נקראת הציפור הזאת?
האם זהו נהר?
איפה אביו עכשיו?
היא התאמנה המון.
באיזו שנה נולד הכלב שלך?
הרדיו שידר את החדשות באופן מפורט.
למה אני צריכה לעשות את זה?
חברי משפט עם שלושה פעלים.
כשהייתי קטנה לא יכולתי לאכול דגים.
הפעם אני משלמת.
נידו אותה.
אתה מדבר סלובקית?
זה תלוי בך.
עובר אורח הוא שהציל את טום.
החלונות הללו נפתחו על ידיו.
מי זה טום?
הקרדינל ברגוגליו נבחר על ידי הקונקלווה לאפיפיור.
שכנינו לא מוצאים חן בעינינו, ואנחנו לא מוצאים חן בעיניהם.
אני לומדת באסקית.
אני רוצה לקנות אננס.
עם חברים כמו טום, לא צריך אויבים.
היא מדברת אנגלית כאילו זו הייתה שפת האם שלה.
מה אתה רוצה לעשות כשתהיה גדול?
אני מעוניין להתקשר אליו. יש לך מספר הטלפון שלו?
את חיה כאן?
עוד בקבוק יין בבקשה.
ביסודו של דבר היה רק נוצרי אחד, והוא מת על הצלב.
את שכנה שלי.
בוקרשט היא בירת רומניה.
הבקבוק נשבר לאלף רסיסים.
תבוא בדיוק בשעה עשר.
נדהמתי לשמוע את הנימוק שטום נתן למעשהו.
הוסיפי 3 כפות יין לבן.
תחתום בבקשה על המסמך הזה.
החנות הייתה ריקה, יחסית.
תום נהרג ונשקו בידו.
יש לי די כסף כדי לרכוש מכונית.
מהי תנוחת היוגה האהובה עליך?
עיר הבירה של הודו היא ניו דלהי.
למה אני צריך לעשות את זה?
תסתכלי עליי כשאני מדברת אלייך.
מסורת היא פנס: השוטה נאחז בה בחוזקה, לחכם היא מאירה את הדרך.
זה ענק.
רחצתי את ידיי כרגיל.
אני אסיר תודה לאנשים שעוזרים לי להבין.
היא נישאה למוזיקאי.
אל תשכחו את כלל מספר שבעים ושתיים.
כרטיס הנסיעה שלך, בבקשה.
לפעמים אנחנו צריכים לקחת צעד אחד אחורה, ולחשוב.
כמה עולים המשקפיים האלה?
אפילו בקיץ קר שם.
למי אין מה לעשות?
הקטר נמצא בקצה הרכבת.
אם אפשר, הייתי רוצה עכשיו ללכת הביתה.
יש בבעלותו מכונית.
מדוע היא לא רוקדת?
אני חייב להאכיל את החתול שלי.
זה היה פשוט לגמרי.
הוא מורי.
הסרט נמשך שעתיים.
בואי מחרתיים.
הוא היה חלוץ בתחום זה.
מזג האוויר השתנה לפתע פתאום.
טעמה של התרופה הזאת מר.
נתתי את זה לילד הקטן.
רייקיאוויק היא בירת איסלנד.
את נראית עייפה מאוד.
אני לא אוכל בשר, לא דגים ולא מאכלי ים, וגם לא מרק המכיל בשר.
כמובן. מה אני יכולה לעשות?
הוא אוהב לבשל בשביל המשפחה.
אתה צריך לקרוא בין השורות.
התפוח ירוק.
מה קרה? אף אחד איננו כאן. כמעט שאין תרומות חדשות. זה פשוט לא יכול להיות!
היא זונה.
מה שלום אמא שלך?
אני טוב במדעים.
האחרת לא עובדת.
זוהי המילה האחרונה שלי.
מה השוני בין אנגלית אמריקנית לבריטית?
צרפתית היא קשה.
הוא נופף בידיו האיתנות כדי להדגיש את קריאותיו כאילו ביקש לחלוק את מחשבותיו ולהקים בחלל החדר גשר עליו יבנו כולם יחד את הרעיון החדש.
זו הייתה פגישה מקרית.
מדוע את פתאום סקרנית כל כך?
העוגיות הטובות ביותר שאכלתי אי פעם היו אלה שאמך אפתה לי.
תפסיקי להיות פסימית! הכל יסתדר מעצמו.
הדואר מגיע לפני הצהריים.
אני רוצה לדעת מה אתה יודע.
עליתי לאוטובוס הלא-נכון.
הגנרל הציג בפני את קלפיו: מלך עלה, מלכה עלה ונסיך יהלום.
אנגלית אינה שפת האם שלי.
ככל שיש יותר ילדים יש יותר ידיים עובדות.
מה גורם בדרך כלל לכאב?
תניחי את הספר על האחרים.
אני יכול להדליק את הטלוויזיה?
אכתוב מכתב.
לא אני הוא האיש. שהדי במרומים.
עכשיו הוא עומד בדלת ורוצה להיכנס לכנסיה.
אני לא יודע מה לעשות.
החדר שלי הוא כמו דיר חזירים.
מה בתיבה?
מה פירוש "לפתח ארכיטקטורת קול"?
פה לעומת זאת מדובר בכתב-יד ארוך למדי, הכתוב בידי סופר עלום שם ברמה גבוהה וביד מיומנת כך שלא סביר שהוא נכתב כלאחר יד או מתוך שעמום.
טעויות קטנות הן כמו מלח במרק.
תוכל לעשות את זה במקומי?
ספרד היא מדינה מפותחת.
אני שואלת את עצמי איך אני יכולה להבחין בין סמיילי המחייך בקרירות לבין סמיילי המחייך בכנות.
זו אשמתי, זו לא אשמתך.
איך היה בבית הספר היום?
יש לי כאב בטן.
היא לא במטבח, וגם לא בחדר האורחים.
תסלחי לי, את יודעת מה השעה?
הייתי צריך להקשיב לטום במקום למרי.
בשנת 1962 אלג'יריה השיגה את עצמאותה מצרפת.
האם היו שינויים כלשהם?
פתאום התחיל כלב לנבוח.
היא אף פעם לא משתמשת בממחטות נייר. היא אחת מהמשוגעים לאיכות הסביבה, אתה יודע.
היום זה יום חם למדי.
השחקנית הייתה לבושה יפה מאוד.
לעתים קרובות אני מקבל מכתבים ממנה.
עם הכסף הוא יכול היה לרכוש רכב חדש.
פרות הן חיה קדושה בהודו.
אני קם בשעה שש.
הבניין נהרס כליל.
אבא שלי בן חמישים.
השמש המיסה את השלג.
לעולם אינני שותה תה עם לימון.
טום הוציא מהמקרר בקבוק מים.
למרות שאני יושב כאן בשמש, עדיין קר לי.
העישון מזיק.
אני בכלל לא רעב.
טום נראה מופתע בשל כך.
החומה הזאת גבוהה יותר מזו.
קְלַבָּסטר וגיזמו הם חתולים.
הכי חשוב, שאתה מבין אותי.
תתרגל.
באוריגמי יש לי שתי ידיים שמאליות.
היא חסרת ביטחון עצמי.
אין חוט אדום.
עבר עלי יום דפוק.
אני חייבת לסגור את העסקה הזאת בתוך שבוע.
הוא אוהב מאוד מוזיקה.
היא לבשה בגדים לבנים.
בגן שלנו יש בריכה קטנה.
גם לי יש זיכרון גרוע.
זה עסק שלהם.
אם יירד גשם, אשאר בבית.
אילו הייתי זוכה בלוטו, הייתי קונה מכונית חדשה.
לולא עזרתה, לא הייתי מצליח.
יש לך חום?
היא שאלה שאלה טובה מאוד.
בדרך כלל אני מתקלחת בערב.
יש ברשותך נשק?
אני יכול לשאול את הרכב שלך הערב?
הוא מיישם את העיקרון הזה לכל דבר בחיים שלו.
סליחה, אבל זה המחבט שלי.
גנבו את הפספורט שלי.
לכולם מגיעה הזדמנות שנייה.
לצערי, אני נאלץ לאכזב אותך.
תן לו אצבע והוא ירצה את כל היד.
האוטובוס הגיע באיחור של עשר דקות.
היא תאהב את בעלה לנצח.
בנה נספה בתאונה.
רעייתי היא אישה מרובת מעלות.
השופט גזר על טום שלוש שנות מאסר.
עישון עלול להיות קטלני.
אני לא רואה טלויזיה.
ג'ובאני קבוטו חקר את קנדה בשנת 1497.
יפריע לך אם אדליק את הטלוויזיה?
לא היית רוצה לבוא?
את לא אוכלת שום דבר.
"רב-חובל טוב נוטש את הספינה תמיד ראשון", אומר טום, "כי רק רב-חובל חי הוא רב-חובל טוב".
טום איבד את ספר הלימוד שלו של השפה הצרפתית.
הגעתי לתחנה בזמן.
על סיפון המטוס היו 500 נוסעים.
תחנת הרכבת נטושה.
המכתב הזה אישי, אני לא רוצה שמישהו אחר יקרא אותו.
האם אתה הולך יד ביד?
את צודקת, ללא ספק.
הוא יכול להגיד משהו כזה.
הוא נהרג על ידי.
תניחי לי.
החדר שלך נראה כאילו הופצץ!
הנמלה הזו היא המלכה, אתה לא רואה שיש לה כנפיים?
את צריכה להפסיק לעשן.
תאית היא השפה הרשמית של תאילנד.
בוא נחליף בינינו מקומות ישיבה.
איך נראית בעיניך טקסס עד עכשיו?
מר טנאקה רופא, נכון?
שחררו את בוליביה!
היה פה פעם גשר.
זה חינם.
הנכון הדבר, שמידורי מנגנת בכינור כה טוב?
הוא מכר את כל האדמות שלו.
אפשר להשיג אותי ברשת.
אתן לך ארכה נוספת, טום. אבל מחר העבודה חייבת להיות מוכנה.
הסוג הזה של טלפונים ניידים נמכר יפה.
מה יש לך אם כך ביד?
גורלך בידי.
את יכולה להצדיק שימוש באלימות?
להושיט יד למישהו פירושו להצילו.
אתן יכולות להוסיף גם תרגום מילולי.
אורדנונג מוז זיין.
כמה חוסר סובלנות אנו מוכנים לסבול?
הארנבת המסכנה פרפרה בבהלה בידי בעליה.
השעון מקדים בדקה.
תוכלי לבצע את זה תוך עמידה בתאריך היעד?
כמה שהכלב הזה זקן!
אנסה את זה ברצון, אבל אני לא יכול להבטיח.
שאלתי רכב מחבר.
העיתונאי נחטף על ידי טרוריסטים.
אני יכולה להדליק את הטלוויזיה?
מר טנאקה הוא רופא, נכון?
אני חושב שדעתו חשובה מאוד.
נפרטרי הייתה רעייתו הראשונה של רעמסס השני.
הנכונות לתקן היא אינדיקציה לחוכמה.
מדוע לא פעלת על פי עצתי?
קר כל כך, כמו קרח.
כל החתולים שלך הם בצבע אפור.
האשימו את הנהג בתאונה.
הפלסטינים בני אדם.
יהי אור!
מכותר מכל עבר על ידי ערפדים, כריסטוף קולומבוס התמודד פעם עם הרוזן דראקולה בדו-קרב סיף. לאחר שהרוזן קטע את ידו של קולומבוס, נטל הלה את ידו בניחותא והרכיבה בחזרה למקומה ועוד הצליח להביס את הרוזן.
אני חושבת שהוא יבוא מחר.
היא לקחה אותי ביד.
היא נישאה לו בשל כספו.
מה ההבדל בין אנגלית אמריקנית לבריטית?
כמה כסף יש לך?
תום מעדיף לשחק בכדורים גדולים. לדעתו רק זאטוטים משחקים בכדורים קטנים.
הבוקר נפגשתי איתו במקרה ברכבת.
אני עובד עם ספרדי.
הוא עני יותר מאשר אי פעם.
שני הסבים שלו מתו.
המלכה חייבת למות.
זה לא שווה את המחיר.
תום צריך לדעת על זה.
כמה הם ארבע כפול שש?
המטרו היה מלא כל כך, עד שהיו בו בסביבות חמישה אנשים למטר מרובע.
פקידי המכס חיפשו בכל הספינה.
כדאי להתייעץ עם רופא.
טוב לשימוש לפחות עד 1 בספטמבר 2010.
זוהי דעתי בלבד.
מתי זה יהיה יותר טוב?
היא נישאה מחדש כשהייתה באמצע שנות הארבעים שלה.
מיהי הבחורה הנאה היושבת לצדו של ג'ק?
האם הופעת אי פעם בעיתון?
את תיק העור שלה היא החזיקה תחת בית שחיה, כשהנייד נתון בין האוזן לבין הכתף, תחת בית השחי השני המסמכים, בידה האחת כוס קפה ובידה השנייה זר פרחים, כאשר היא התנגשה במדרגות עם מר ואלנקאמפ.
אני מתעורר מוקדם מאוד.
אתה מדבר פורטוגזית?
היא התחילה להיפגש עם גבר אחר.
היא אפשר לנחש מה הוא חושב כרגע.
אני שומע אותך, אבל אני לא יכול לראות אותך.
יש לה ליד תבונה משלה והיא מתקשרת ישירות אל הלב.
אל תשכח אותנו!
אני מעוניינת לקנות.
סטיב, אתה הילד הצעיר בין כולם, לא?
אני אוהב אותה והיא אוהבת אותי.
אתמול בערב אכלתי אורז בקארי.
יש לכם הרבה ספרים.
אל תדאג. אני אטפל בכך.
אני חייב לפתוח את החלון.
טום ניצל בידי עובר אורח.
אני חושב שהיא לא קיבלה שום תגובה.
הכלב שתה מים והסתלק.
הוא נראה עייף מעט.
העיר הזאת היא בארה"ב.
איזה מזל שמזג האוויר יפה כל כך.
הוא חי מהיד לפה ולא חוסך פרוטה.
הוא אוהב שצעירים מקיפים אותו.
לא עשיתי יותר את הטעות הזאת.
את אוהבת לשיר?
יש לי שתי מתנות לחברים.
הוא רוצה שאלך אתו.
אני לא בטוח איך המילה הזאת נהגית.
כשרציתי לשים את הכוס בכיור, היא נשמטה מידי ונשברה לרסיסים.
הוא פיקח יותר ממני.
מדוע אתה לפתע פתאום כל כך סקרן?
מרי קראה לתינוק על שם סבתה.
אבוא אלייך אחר כך.
הסנדלר הולך יחף.
אני מבקשת מכם לסלוח לי.
טום, אסור לך להחמיץ את זה.
את האהבה הגדולה של חיי.
אני צריך דבק שפתון.
הוא יכול לעשות את זה יותר טוב ממני.
חווינו שלוש מלחמות.
לימדתי את חברתי לנהוג.
הוא רואה את עצמו כמרכז היקום.
הוא התגורר במלון במשך כמה ימים.
זוהי מילה שברצון הייתי מחליף.
"תרצה עוד חתיכת עוגה?" "כן, בבקשה."
את צודקת. אקח מונית.
האם אני יכול לשלם בכרטיס הוויזה שלי?
הם אלכוהוליסטים.
הבן שלך הוא כמעט העתק של אבא שלך.
פגשתי את יוקו בדרך לתיאטרון.
ברחוב היו הרבה אנשים.
אני לא מכיר את שמך האמיתי.
הושטתי את ידי אל הספר.
אנו אסירי תודה על מה שעשית.
האם אתה זקוק לויזה לאוסטרליה במקרה שיש לך דרכון בריטי?
עד מהרה הבלון התפוצץ.
כשהיא שמעה על כך, היא באה הנה מיד.
אינכם ילדים יותר.
האפודה הזאת לא עולה הרבה. היא זולה מאוד.
לא כדאי שתלכו לבית הספר.
אבל האם קיבלת את ההודעות?
הכי חשוב, שאת מבינה אותי.
חייב להיות משהו שאתה יכול לעשות.
הוא הכה אותי, לא אותה.
מוזיקה רועשת מאד הפריעה לשיחה שלהם.
הוא פעל על פי עצתי.
עשר פחות שתיים שווה שמונה.
אני רוצה יותר.
אני צריך לחשוב על זה. אנסה למצוא ניסוח אחר.
ריח עדין של יסמין נכנס דרך החלון.
בוב כותב לי אחת לחודש.
כשאני ביחד אתך, אני מאושר.
בל נשכח את העובדה הזאת.
איפה חדר האמבטיה?
זה לא קשור כלל.
תום בישר לי שהוא לא מעוניין לחזור הבייתה בידיים ריקות.
היא מתנועעת כמו מלכה, ומראה שהקצב בדם שלה.
בשבילי זה היינו הך.
אני מי שאני היום הודות לאבי.
הוא נישא לשחקנית.
אני מדבר אינטרלינגואה.
צריך להוסיף נקודה בסוף המשפט.
לא ישנתי מספיק.
ידי השמאלית נרדמה.
בוקר טוב, מה שלומך?
אבא שלכן יפני.
לבעיה הזאת אין פתרון פשוט.
יש לו שיער חום.
הייתי רוצה שלא תעשנו כל כך הרבה.
תן לי בבקשה את מפתחות המכונית.
עדיין לא נטלת ידיים, נכון?
הוא מה שמכונה "אנציקלופדיה על שתיים".
אני מבטיחה שלא אעשה את זה שוב לעולם.
באיזה קרון נמצא מקום הישיבה שהזמנת?
"טאטואבה" ביפנית פירושו "לדוגמה".
בלילה כל החתולים אפורים.
חבל שאת לא מכירה את זה.
השונאים ישנאו.
הם הזמינו אותה למסיבה.
הרם ידך לפני שתשיב על השאלה.
אתה יכול להפעיל גיר ידני?
איפה תחנת האוטובוס?
עקבתי אחרי עקבותיו של הצבי.
במערב אין כל חדש.
אני חייב ללמוד יפנית.
תעזבי אותי במנוחה.
הוא אחז בעט בידו.
אני לא אוהב תפוחי עץ.
ציפורים הן האויבים הטבעיים של החרקים.
העניין הזה מובן מאליו לכל אחד המתבונן על העולם בעיניים פקוחות.
עיניו קרנו מאושר.
הזמנתי את הספרים האלה מגרמניה.
גם הם נמנו עם לקוחותיו האלגנטיים של עורך הדין הנודע.
מה שנבנה ביד, יכול להחרב ביד.
אבל אני מבקש: אל תעשו את אותן טעויות שעשיתי אני!