Wir wollen deine Körpertemperatur messen.
Er bemühte sich, ruhig zu wirken, aber seine zitternden Hände verrieten ihn.
Ich muss dieses Buch zur Bibliothek zurückbringen.
Niemand bleibt stehen, um ihm zuzuhören.
Die meisten Programmierer hassen Fehlerbehebung. Es macht mehr Spaß, Bugs zu programmieren, als sie zu beheben.
Weniger ist mehr.
Die Lampe geht an und aus.
Lasst uns Baseball spielen.
Entschuldige. Kannst du das wiederholen?
Er schüttelte seinem Freund die Hand.
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Mach die Tür hinter dir zu.
Ich fürchte, wir werden dir morgen nicht helfen können.
Ihre Hände waren kalt wie Marmor.
Spricht Tom Französisch?
Ich habe es dem kleinen Jungen gegeben.
Hat er dir gesagt, was du tun sollst?
Ich bin so müde!
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Geschworenen.
Er wusch seine Hände in Unschuld.
Leider war es die Art von Tätigkeit, die nur die Hände beschäftigt.
Könnten Sie das an meiner statt tun?
Vor dem Essen müsstest du immer deine Hände waschen.
Johannes gab Maria einen Apfel.
Die wütende Menschenmenge griff das Gebäude an.
Ein japanischer Geschäftsmann kaufte das Kunstwerk für 200 Millionen Yen.
Diese Woche habe ich viel gearbeitet.
Halte die Vase in beiden Händen.
Er glaubt an das Übernatürliche.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Sein Vater starb letztes Jahr.
Er wird oft für seinen Bruder gehalten.
Sie hat nichts zum Mittag gegessen.
Tom übt schwarze Magie aus.
Lass uns zurückgehen.
Wir befanden uns im Angesicht des Todes.
Er spart, um ein Haus zu kaufen.
Ich protestiere.
Ich liebe die Natur.
Warum sind Sie so nervös?
Wir reden gern.
Dieser Sender spielt gute Musik.
Glaubst du, dass so etwas möglich ist?
Sollen wir nicht tanzen gehen?
Eifersüchtig sein heißt: Nicht an seiner Frau, sondern an sich selbst zweifeln.
Das Wetter war nicht nur kalt, sondern auch feucht.
Wenn ich mit dir zusammen bin, bin ich glücklich.
Esperanto wird in 120 Ländern der Erde gesprochen.
Tom hat es nicht verdient, dass ihm das passiert.
Das ist der größte Tempel, den ich je gesehen habe.
Unsere neuesten Taschencomputer sind intelligenter als unsere Kunden.
Wann wird das besser sein?
Theorie und Praxis sollten Hand in Hand gehen.
Die Lebensdauer solcher Batterien beträgt ungefähr drei Jahre.
Sie spricht nicht gern vor Publikum.
Ich habe gerade diese Internetseite entdeckt und ich glaube, sie ist großartig!
Könntest du ihn bitte beruhigen?
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Du hast mich verraten. Warum?
Schreibe deine Adresse hier auf.
Haben Sie schon gewählt?
Ich habe noch ein paar Dinge zu erledigen.
Ich habe keine Ideen mehr.
Es gibt immer einen, der spricht.
Bitte verzeihen Sie, ich vermute, dass Sie die Ehefrau meines Geliebten sind.
Nun, übersetzt du oder spielst du mit den Fingern?
Ich habe den Berg Fuji zweimal bestiegen.
Menschen, deren Worte man übersetzt, machen keine grammatikalischen Fehler in der fremden Sprache.
Die Party ist auf nächsten Dienstag verschoben worden.
Schwimmen ist eine Form der körperlichen Übung.
Wie hätte das passieren können?
Das Spiel ist noch nicht verloren.
Auch sie gehörten zur gut gekleideten Klientel des renommierten Anwalts.
Seine Hände waren blau vor Kälte.
Leiden Sie an Schlaflosigkeit?
Ich kann nicht an zwei Orten gleichzeitig sein.
Herein bitte.
Ich habe Angst, alleine zu gehen.
Du sollst spätestens um halb drei hier sein.
Es mag sein, dass sie das sagte.
Lassen Sie sich nicht ablenken!
Mary möchte Lehrerin werden.
Er ist ständig unzufrieden.
Ich werde dir es erzählen.
Bitte übersetzen Sie diesen japanischen Text ins Französische.
Ich bin heil angekommen heute Morgen.
Ich erkälte mich selten.
Ich kann darüber nicht entscheiden, ohne mich erst mit Tom zu beraten.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Er mag es, von jungen Leuten umgeben zu sein.
Sie hat zehn Kinder.
Rede nicht mit deinen Händen in den Taschen.
Es gibt jemanden, mit dem ich erst sprechen möchte.
Dein Gesicht ist schmutzig.
Gebranntes Kind scheut das Feuer.
1962 erlangte Algerien seine Unabhängigkeit von Frankreich.
Wasser ist die häufigste Flüssigkeit.
Wo ist die Schule?
Sie konnte es nicht erwarten, dass er endlich heimkäme.
Ich rannte so schnell ich konnte, aber ich habe den Bus trotzdem verpasst.
Pass auf, dass du nicht ausrutschst!
Du bist unter Freunden.
Er hat zu viele Bücher.
Sie versuchte nicht einmal, das Richtige zu machen.
Sie ist keine Heldin.
Wer spielt gerade Klavier?
Ich hatte meine erste Regel, als ich 13 war.
Die Wunde ist noch nicht verheilt.
Du musst dich daran gewöhnen ein Wörterbuch zu gebrauchen.
Gestern habe ich meinem Vater geholfen.
Eigentlich ist Maria eine moderne junge Frau, aber sie ist abergläubisch wie meine Oma.
Man kann mir vertrauen.
Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.
Alles verläuft fahrplanmäßig.
Hast du Feuer?
Sie war stolz darauf, die Hand des US-Präsidenten geschüttelt zu haben.
Was wäre Deutsch ohne Kommas!
Auf der Titanic herrscht Panik.
Er ist hier!
Wo ist dein Vater?
Es ist dein Hündchen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das lacht.
Wir haben nur standesamtlich geheiratet.
Dürfen wir hier fotografieren?
Sie hat die Hand der Alten genommen und hat sie zur Kirche geführt.
Ich komme nachher zu dir.
Fahr vorsichtig.
Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlaf.
Die Festung war in der Hand des Feindes.
In der Ferne höre ich einen Muezzin die Gläubigen zum Gebet rufen.
Französisch ist schwer.
Das war mein Satz!
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Wohin wirst du umziehen?
Ich weiß nicht, ob ich kommen kann.
Ich lebe in Tahiti.
Mein Hobby ist das Münzensammeln.
Sie wurde sehr krank.
Er machte sich rar.
Kann ich eine Decke bekommen?
Das Leben ist nicht immer einfach.
Wie nennt man diesen Vogel?
Ist dies ein Fluss?
Wo ist sein Vater jetzt?
Sie hat sehr viel geübt.
In welchem Jahr wurde dein Hund geboren?
Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.
Warum muss ich das tun?
Bilde einen Satz mit drei Verben!
Ich konnte keinen Fisch essen, als ich klein war.
Diesmal zahle ich.
Sie wurde exkommuniziert.
Sprechen Sie Slowakisch?
Das hängt von dir ab.
Tom wurde von einem Passanten gerettet.
Diese Fenster wurden von ihm geöffnet.
Wer ist Tom?
Kardinal Bergoglio wurde vom Konklave zum Papst gewählt.
Unsere Nachbarn gefallen uns nicht und wir gefallen ihnen nicht.
Ich lerne Baskisch.
Ich will Ananas kaufen.
Mit solchen Freunden wie Tom braucht man keine Feinde.
Sie spricht Englisch, als wäre es ihre Muttersprache.
Was willst du machen, wenn du groß bist?
Ich möchte ihn anrufen. Haben Sie seine Telefonnummer?
Lebst du hier?
Noch eine Flasche Wein, bitte!
Im Grunde gab es nur einen Christen, und der starb am Kreuz.
Du bist meine Nachbarin.
Bukarest ist die Hauptstadt von Rumänien.
Die Flasche zerbrach in tausend Stücke.
Komme pünktlich um 10 Uhr.
Ich war schockiert, als ich Toms Begründung für seine Tat hörte.
Fügen Sie 3 Esslöffel Weißwein hinzu.
Bitte unterschreiben Sie dieses Dokument.
Das Geschäft war relativ leer.
Tom starb mit einer Knarre in der Hand.
Ich habe genug Geld, um ein Auto zu kaufen.
Was ist deine Lieblings-Yogastellung?
Die Hauptstadt Indiens ist Neu-Delhi.
Warum muss ich das tun?
Sieh mich an, wenn ich mit dir spreche!
Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.
Das ist sehr groß.
Ich wusch mir wie gewöhnlich die Hände.
Ich bin Leuten dankbar, die mir helfen, zu verstehen.
Sie heiratete einen Musiker.
Vergessen Sie nicht die Regel mit der Nummer 72.
Ihren Fahrschein, bitte.
Manchmal müssen wir einen Schritt zurücktreten und nachdenken.
Wie viel kosten diese Brillen?
Es ist kalt dort, sogar im Sommer.
Wer hat nichts zu tun?
Die Lokomotive befindet sich am Schluss des Zuges.
Wenn möglich, möchte ich jetzt nach Hause gehen.
Er hat ein Auto.
Warum tanzt sie nicht?
Ich muss meine Katze füttern.
Es war ganz einfach.
Er ist mein Lehrer.
Der Film dauerte 2 Stunden.
Kommt übermorgen.
Er war ein Pionier auf diesem Gebiet.
Das Wetter schwang plötzlich um.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Ich gab es dem kleinen Jungen.
Reykjavík ist die Hauptstadt von Island.
Du siehst sehr müde aus.
Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.
Natürlich. Was kann ich tun?
Er kocht gern für seine Familie.
Du musst zwischen den Zeilen lesen.
Der Apfel ist grün.
Was ist passiert? Niemand ist hier. Es gibt fast keine neuen Beiträge. Das geht doch nicht!
Sie ist eine Hure.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Ich bin gut in Wissenschaft.
Das andere funktioniert nicht.
Das ist mein letztes Wort.
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?
Französisch ist schwer.
Er schwenkte seine kräftigen Hände zur Untermalung seiner Ausführungen, als wolle er die ausgesprochenen Gedanken ergreifen und zerteilen, ihre Bruchstücke im Raum zurechtlegen und zu einer neuen Gestalt zusammenfügen.
Es war eine zufällige Begegnung.
Warum bist du plötzlich so neugierig?
Die besten Kekse, die ich je gegessen habe, sind die, welche deine Mutter mir gebacken hat.
Hör auf, pessimistisch zu sein! Alles wird sich von selbst erledigen.
Die Post kommt vor der Mittagszeit.
Ich will wissen, was du weißt.
Ich bin in den falschen Bus gestiegen.
Der General zeigte mir, welche Karten er auf der Hand hatte: Pik König, Pik Dame und Karo Bube.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Mehr Kinder, mehr Hände.
Was verursacht gewöhnlich den Schmerz?
Leg das Buch auf die anderen.
Kann ich den Fernseher anmachen?
Ich werde einen Brief schreiben.
Ich war es nicht. Gott ist mein Zeuge.
Jetzt steht er gerade in der Tür und will in die Kirche.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Was ist in der Kiste?
Was heißt es, eine Klangarchitektur zu entwickeln?
Hierbei aber handelte es sich um ein Manuskript von beachtlicher Länge, sorgfältig ausgeführt und offenbar mit geübter Hand geschrieben, so dass es schwerfiel, es als bloße Spielerei oder als Resultat der Langeweile des unbekannten Verfassers anzusehen.
Kleine Fehler sind wie das Salz in der Suppe.
Könnten Sie das an meiner statt tun?
Spanien ist ein Industriestaat.
Ich frage mich, wie ich ein kalt lächelndes Smiley von einem ehrlich lächelnden unterscheiden kann.
Es ist meine Schuld, nicht deine.
Wie war es heute in der Schule?
Ich habe Bauchweh.
Sie ist nicht in der Küche, und im Wohnzimmer ist sie auch nicht.
Entschuldigung, wissen Sie, wie spät es ist?
Ich hätte auf Tom statt auf Maria hören sollen.
1962 erlangte Algerien seine Unabhängigkeit von Frankreich.
Gab es irgendwelche Änderungen?
Plötzlich fing ein Hund an zu bellen.
Sie benutzt nie Papiertücher. Sie ist so ein Ökofreak, weißt du.
Heute ist es ziemlich warm.
Die Schauspielerin war sehr schön gekleidet.
Ich bekomme oft Briefe von ihr.
Mit dem Geld konnte er ein neues Auto kaufen.
In Indien sind Kühe heilige Tiere.
Ich stehe um sechs auf.
Das Gebäude wurde total zerstört.
Mein Vater ist fünfzig Jahre alt.
Die Sonne schmolz den Schnee.
Ich trinke niemals Tee mit Zitrone.
Tom nahm eine Flasche Wasser aus dem Kühlschrank.
Obwohl ich hier in der Sonne sitze, ist es mir noch kalt.
Rauchen ist schädlich.
Ich habe gar keinen Hunger.
Tom schien davon überrascht.
Diese Mauer ist höher als jene.
Klabaster und Gizmo sind Katzen.
Das Wichtigste ist, dass du mich verstehst.
Ihr werdet euch daran gewöhnen.
Ich habe beim Origami zwei linke Hände.
Es fehlt ihr an Selbstvertrauen.
Es gibt keinen roten Faden.
Ich habe einen lausigen Tag hinter mir.
Ich muss dieses Geschäft in einer Woche abschließen.
Er mag Musik sehr.
Sie war weiß angezogen.
In unserem Garten ist ein kleiner Teich.
Auch ich habe ein schlechtes Gedächtnis.
Das ist deren Angelegenheit.
Wenn es regnet, bleibe ich zu Hause.
Wenn ich im Lotto gewinnen würde, würde ich ein neues Auto kaufen.
Ohne ihre Hilfe würde ich es nicht schaffen.
Hast du Fieber?
Sie hat eine sehr gute Frage gestellt.
Ich dusche gewöhnlich abends.
Besitzt du eine Waffe?
Kann ich mir heute Abend Ihr Auto leihen?
Er wendet diesen Grundsatz bei allem im Leben an.
Entschuldigung, aber das ist mein Schläger.
Man hat mir meinen Pass gestohlen.
Jeder verdient eine zweite Chance.
Ich muss Sie leider enttäuschen.
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Der Bus ist zehn Minuten zu spät angekommen.
Sie wird ihren Mann für immer lieben.
Ihr Sohn kam bei dem Unfall ums Leben.
Meine Gattin ist eine Frau mit vielen Qualitäten.
Der Richter hat Tom zu drei Jahren Gefängnis verurteilt.
Rauchen kann tödlich sein.
Ich gucke kein Fernsehen.
1497 erkundete Giovanni Caboto Kanada.
Stört es dich, wenn ich den Fernseher einschalte?
Möchten Sie kommen?
Sie essen nichts.
„Ein guter Kapitän verlässt das Schiff immer als erster“, sagt Tom, „denn nur ein lebender Kapitän ist ein guter Kapitän.“
Tom verlor sein Französischlehrbuch.
Ich erreichte die Station rechtzeitig.
Das Flugzeug hatte 500 Passagiere an Bord.
Der Bahnhof ist verlassen.
Dieser Brief ist persönlich, ich will nicht, dass jemand anders ihn liest.
Geht ihr Hand in Hand?
Ohne Zweifel haben Sie recht.
Er kann so etwas sagen.
Er wurde von meiner Hand getötet.
Lass mich in Ruhe.
Dein Zimmer sieht aus wie nach einem Bombenangriff!
Diese Ameise ist die Königin. Siehst du nicht? Sie hat Flügel.
Sie sollten aufhören zu rauchen.
Thailändisch ist die Amtssprache Thailands.
Tauschen wir die Plätze.
Wie gefällt Ihnen Texas bis jetzt?
Herr Tanaka ist Arzt, oder?
Befreit Bolivien!
Hier gab es früher eine Brücke.
Das ist gratis.
Stimmt es, dass Midori so gut Geige spielt?
Er hat sein ganzes Land verkauft.
Ich bin im Netz erreichbar.
Ich geb dir noch eine Gnadenfrist, Tom. Aber morgen muss die Arbeit fertig sein.
Dieser Handytyp verkauft sich gut.
Was hast du denn da in deiner Hand?
Ich habe dein Schicksal in der Hand.
Kann man den Einsatz von Gewalt rechtfertigen?
Einem Menschen die Hand hinstrecken, heißt, ihn retten.
Sie können eine wörtliche Übersetzung hinzufügen.
Ordnung muss sein.
Wie viel Intoleranz sind wir bereit zu tolerieren?
Das arme Kaninchen fiepte verschreckt in den Händen seines Herrchens.
Die Uhr geht eine Minute vor.
Kannst du es bis zum Ende der Frist schaffen?
Wie alt dieser Hund ist!
Ich will es gern versuchen, doch kann ich's nicht versprechen.
Ich habe ein Auto von einem Freund ausgeliehen.
Der Journalist wurde von Terroristen entführt.
Kann ich den Fernseher anmachen?
Herr Tanaka ist Arzt, oder?
Ich denke seine Meinung ist sehr wichtig.
Nefertari war die erste Ehefrau von Ramses II.
Die Bereitschaft zur Korrektur ist ein Zeichen von Weisheit.
Wieso bist du meinem Rat nicht gefolgt?
Das ist eiskalt.
Alle deine Katzen sind grau.
Man gab dem Fahrer die Schuld an dem Unfall.
Die Palästinenser sind Menschen.
Es werde Licht!
Umgeben von Vampirhorden, führte Christoph Kolumbus einmal einen epischen Schwertkampf gegen den Grafen Dracula auf dessen Schloss, wobei ihm der Graf die Hand abschlug, Kolumbus sie daraufhin jedoch gelassen aufhob, sie sich wiederansetzte und sich anschickte, den Grafen zu übermannen.
Ich glaube, dass er morgen kommt.
Sie nahm mich bei der Hand.
Sie hat ihn wegen seines Geldes geheiratet.
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?
Wie viel Geld haben Sie?
Tom spielt am liebsten mit ganz großen Bällen. Er ist der Ansicht, kleine Bälle wären nur etwas für kleine Jungs.
Ich habe ihn heute Morgen zufällig am Zug getroffen.
Ich arbeite mit einem Spanier.
Er ist ärmer als je zuvor.
Seine beiden Großväter sind tot.
Die Königin muss sterben.
Das ist den Preis nicht wert.
Tom sollte davon erfahren.
Wie viel ist vier mal sechs?
Die U-Bahn war so voll, dass etwa fünf Leute auf einem Quadratmeter standen.
Die Zollbeamten durchsuchten das ganze Schiff.
Sie sollten besser einen Arzt zu Rate ziehen.
Mindestens haltbar bis zum 1.9.2010.
Das ist nur meine Meinung.
Wann wird das besser?
Sie heiratete wieder, als sie Mitte vierzig war.
Wer ist das hübsche Mädchen, das neben Jack sitzt?
Warst du schon mal in der Zeitung?
Ihre lederne Aktentasche hatte sie unter dem Ellenbogen eingeklemmt, das Handy zwischen Ohr und Schulter, unter dem anderen Ellenbogen die Akte, in der einen Hand einen Kaffeebecher und in der anderen einen Blumenstrauß, als sie auf der Treppe mit Herrn Wallenkamp zusammenstieß.
Ich wache sehr früh auf.
Sprechen Sie Portugiesisch?
Sie begann, sich mit einem anderen Mann zu treffen.
Man kann nicht sagen, was er gerade denkt.
Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.
Es gibt eine Intelligenz der Hand und sie kommuniziert direkt mit dem Herzen.
Vergiss uns nicht!
Ich möchte kaufen.
Steve, du bist doch das jüngste Kind, oder?
Ich liebe sie und sie liebt mich.
Ich habe gestern Abend Curryreis gegessen.
Du hast viele Bücher.
Machen Sie sich keine Sorgen. Ich kümmere mich darum.
Ich muss das Fenster öffnen.
Tom wurde von einem Passanten gerettet.
Ich glaube, dass sie keine Antwort bekommen hat.
Der Hund trank Wasser und ging weg.
Er sieht etwas müde aus.
Diese Stadt ist in den USA.
Was für ein Glück, dass das Wetter so schön ist.
Er lebt von der Hand in den Mund und spart nie einen Cent.
Er mag es, von jungen Leuten umgeben zu sein.
Ich habe diesen Fehler nicht mehr begangen.
Singst du gerne?
Ich habe zwei Geschenke für Freunde.
Er will, dass ich mit ihm gehe.
Ich bin mir nicht sicher, wie dieses Wort ausgesprochen wird.
Als ich das Glas in die Spüle stellen wollte, rutschte es mir aus der Hand und zerbrach.
Er ist klüger als ich.
Warum bist du plötzlich so neugierig?
Mary nannte das Baby nach ihrer Großmutter.
Ich komme nachher zu dir.
Ein Schusterkind geht barfuß.
Ich bitte euch, mir zu vergeben.
Tom, das kannst du dir nicht entgehen lassen.
Du bist die große Liebe meines Lebens.
Ich brauche einen Klebestift.
Er kann es besser machen als ich.
Wir haben drei Kriege erlebt.
Ich brachte meiner Freundin das Fahren bei.
Er hält sich für den Mittelpunkt des Universums.
Er hat ein paar Tage in einem Hotel gewohnt.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
„Möchtest du noch ein Stück Kuchen?“ — „Ja, bitte.“
Du hast recht. Ich werde ein Taxi nehmen.
Kann ich mit meiner VISA-Karte bezahlen?
Das sind Alkoholiker.
Dein Sohn ist fast eine Kopie deines Vaters.
Ich habe Yoko auf dem Weg zum Theater getroffen.
Auf der Straße waren viele Leute.
Ich kenne deinen echten Namen nicht.
Ich streckte meine Hand nach dem Buch aus.
Wir sind sehr dankbar für das, was du getan hast.
Braucht man ein Visum für Australien, wenn man einen britischen Reisepass hat?
Der Ballon ist früh geplatzt.
Als sie es hörte, kam sie sofort hierher.
Ihr seid keine Kinder mehr.
Dieser Pullover kostet nicht viel. Er ist sehr billig.
Ihr solltet nicht in die Schule gehen.
Aber hast du die Botschaften bekommen?
Das Wichtigste ist, dass du mich verstehst.
Es muss etwas geben, das du tun kannst.
Er hat mich geschlagen, nicht sie.
Extrem laute Musik unterbrach ihr Gespräch.
Er ist meinem Rat gefolgt.
Zehn minus zwei ist gleich acht.
Ich will mehr.
Ich muss darüber nachdenken. Ich werde versuchen, eine andere Formulierung zu finden.
Ein zarter Duft von Jasmin kommt durch das Fenster herein.
Bob schreibt mir einmal im Monat.
Wenn ich mit dir zusammen bin, bin ich glücklich.
Diese Tatsache sollten wir nicht vergessen.
Wo ist das Badezimmer?
Das hat gar nichts damit zu tun.
Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.
Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.
Das ist mir egal.
Ich verdanke das, was ich heute bin, meinem Vater.
Er heiratete eine Schauspielerin.
Ich spreche Interlingua.
Am Satzende muss man einen Punkt setzen.
Ich schlafe nicht genug.
Meine linke Hand ist taub.
Guten Morgen! Wie geht es Ihnen?
Ihr Vater ist Japaner.
Für dieses Problem gibt es keine einfache Lösung.
Er hat braunes Haar.
Ich wünschte, ihr würdet nicht so viel rauchen.
Gib mir bitte den Autoschlüssel.
Du hast dir noch nicht die Hände gewaschen, stimmt's?
Er ist sozusagen eine Enzyklopädie auf zwei Beinen.
Ich verspreche, es nie wieder zu tun.
In welchem Wagen befindet sich dein reservierter Sitzplatz?
"Tatoeba" heißt "zum Beispiel" auf Japanisch.
Nachts sind alle Katzen grau.
Es ist jammerschade, dass du das nicht kennst.
Hasser hassen halt.
Sie haben sie zur Feier eingeladen.
Hebt die Hände vor der Beantwortung.
Kannst du eine Getriebe per Hand bedienen?
Wo ist die Bushaltestelle?
Ich bin den Spuren des Hirschs gefolgt.
Im Westen nichts Neues.
Ich muss Japanisch lernen.
Lass mich in Ruhe.
Er hat einen Stift in seiner Hand gehalten.
Ich mag keine Äpfel.
Vögel sind die natürlichen Feinde der Insekten.
Für jeden, der die Welt mit offenen Augen ansieht, ist diese Sache ja ganz selbstverständlich.
Seine Augen strahlten vor Freude.
Ich habe diese Bücher in Deutschland bestellt.
Auch sie gehörten zur gut gekleideten Klientel des renommierten Anwalts.
Was Hände bauen, können Hände stürzen.
Aber ich bitte euch: Macht nicht die gleichen Fehler, die ich gemacht habe!