Spanisch ist seine Muttersprache.
Willst du eine Zigarette?
Sie reinigte den Raum.
Dieses Buch gehört der Schulbücherei.
Was kostet das?
Nun verstehen wir.
Wie wäre es mit Viertel vor eins?
Ich verstehe dein Problem.
Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?
Wann gehst du heim?
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Der Hund fraß das Fleisch nicht.
Das ist Toms Schuld.
Die Jahre fliegen dahin.
Alles für die Liebe.
Woher kommen sie?
Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.
Die Tür ist manchmal offen.
Rennen Sie nicht so schnell!
Ich brauche eine Karte.
Ich war traurig.
Das Telefon funktioniert im Moment nicht.
Du kannst dich nicht umbringen, indem du den Atem anhältst.
Bist du verrückt?
„Wie viel Uhr ist es?“ „Es ist zwanzig Minuten nach drei.“
Es regnete am Tag seiner Geburt.
Ich habe gestern deinen Vater getroffen.
Woher kommen sie?
Ich heiße Farshad.
Er will nicht, dass du ihm von deinem Sexualleben erzählst.
Hast du ein neues Handy gekauft?
Hast du ein Kondom?
Ich bin fast fertig.
Ist er Lehrer?
Vergiss nicht die Tür abzuschließen, wenn du gehst.
Ich mag ihn.
Ich brauche einen Ratschlag.
Da liegt das Problem.
Seine Freundin ist Japanerin.
Kannst du mir helfen, meine Schlüssel zu suchen?
Er gab mir nichts zu essen.
Willst du Tee oder Kaffee?
Ich bin Informatiker.
Ich überraschte ihn.
Du bist groß, aber er ist noch größer.
Willst du noch Tee?
Sag mir, was du von meinem Auto hältst.
Ich fahre mit dir zum Flughafen.
Ich übersetze diesen Satz aus dem Englischen ins Isländische.
Komm mit uns.
Einen Raucher zu küssen, ist wie einen Aschenbecher abzulecken.
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
Ich spreche später mit ihr.
Ich habe einen älteren Bruder.
Heute ist kein Unterricht.
Wann wird Sita nach Eluru gehen?
Ihr Lied ist sehr bekannt bei jungen Leuten.
Silvia hatte einen strengen Vater, der sie nie lobte.
Sie riet ihm, noch zwei Tage im Bett zu bleiben.
Ich wusste, dass du kommst um mich zu retten.
Sesam, öffne dich!
Ich reise oft.
Hast du das geliehen bekommen?
Er kann lesen und schreiben.
Ich machte es so.
Er gab uns Kleider und auch Geld.
Das Schicksal hat sich für mich zum Guten gewendet.
Ich kann nachts nicht schlafen.
Und weswegen?
Fühlt sich Tom etwas besser?
Hast du schon Bananenkuchen gegessen?
Zwischen den beiden gibt es einen enormen Unterschied.
Bist du verrückt?
Ich möchte in Brasilien leben.
Sie buk mir einen Kuchen.
Sie bat mich zu bleiben, bis ihre Mutter heimgekommen ist.
Du bist sehr groß.
Kapiert?
Wo kommen sie her?
Ich hätte gerne ein Sandwich.
Das Leben ist schön.
Kann ich drei bekommen?
Dieser Stuhl hier ist zu niedrig für mich.
Ich finde, dass ich dick bin.
Bill tauchte in den Fluss, um das ertrinkende Kind zu retten.
Wir sind nicht ganz bis nach Boston gefahren.
Was ist das? Das ist ein Mann.
Ja.
Ignorier ihn!
In dieser Nacht fröstelte sie im Zelt.
Du bist nervig.
Sie ist gleich alt wie du.
Ich wasche mich.
Die Frau ist hübsch.
Das ist so offensichtlich, dass wir keinen Beweis brauchen.
Berlin ist eine deutsche Stadt.
Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.
Wir gehen auf den Markt.
Entschuldigung, wer ist diese Frau?
Streite nicht.
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.
Guten Abend. Wie geht es?
China ist das größte Land in Asien.
Sie fragte ihn, wo Jessie wäre.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Er hörte auf zu rauchen.
Der Mann putzt seine Zähne.
Wir assoziieren Schwarz oft mit dem Tod.
Glaubst du, dass Obama Spanisch spricht?
Madeira ist der Name eines Weines.
Prima!
Willst du mit ihr arbeiten?
Warum isst du kein Gemüse?
Ich bin glücklich.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Kannst du mir deinen Stift leihen?
Ich höre jede Nacht Radio.
Entschuldigt die Unterbrechung.
Das Flugzeug hebt morgens um 8 Uhr ab.
Vater, bekommen Schafe Schafe? Nein, Schafe bekommen Lämmer.
Das stimmt!
Wir haben uns entschlossen, es auszufechten.
Die Uhr stoppte.
Sie hat kurze Haare.
Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.
Danke für alles.
Es war Glück im Unglück, dass niemand gestorben ist.
Man ist niemals zu alt zum Lernen.
Aubergine, Karotte, Tomate.
Die Hälfte dieser Äpfel sind verfault.
Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.
Er liebt sie.
Alle hassen sie.
Das wird nichts ändern.
Kinder, hört zu!
Alle müssen zusammenarbeiten.
Ich schaue auf dich herab.
Der Lehrer suchte nach dem Gehstock.
Ich bin der Beste.
Am Samstag hat mein Vater frei.
Es war hart.
Könntest du mir das Buch leihen?
Ich bin müde von meiner Arbeit.
Du hättest das machen können.
Ich kann Programme in Visual Basic schreiben.
Ich war etwas hungrig.
Ich war 12 Stunden im Zug.
Das Bild hängt verkehrt herum.
Mein Pferd ist weiß.
Ich bin müde von meiner Arbeit.
Was willst du machen?
Plötzlich regnete es.
Rufen Sie die Polizei!
Sie glaubten mir nicht.
Du konntest bis zehn zählen, als du zwei Jahre alt warst.
Wer die Wahl hat, hat die Qual.
Ich sollte besser gehen.
Ist das dein Ernst?
Lauf nicht so schnell.
Er ist nicht mein Freund, es ist nur platonische Liebe mit Vergünstigungen.
Ich hoffe nur, dass niemand mich gesehen hat!
Wo spielt Tom?
Darf ich dir Herrn Johnson vorstellen?
Das ändert nichts.
John hat ein japanisches Auto.
Wann essen wir? Ich habe Hunger!
In Paris schneit es.
Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
Ich bin sicher, dass Tom dich nicht hasst.
Er macht aus einer Mücke einen Elefanten. Dieser Tippfehler ist wirklich nicht so schlimm, wie er behauptet.
Meine Tante gab mir Blumen.
Ich weiß nicht, was das ist.
Er starb gestern.
Tom gab uns zu essen.
Ich will nicht stören.
Er gab mir Geld.
Einmal ist genug.
Ich brauche eine neue Brille.
Ist das deine Ehefrau?
Reiche Eltern für alle!
Es war ein feuchter, grauer Sommertag Ende Juni.
Geh duschen!
Okay, kein Problem.
Ich möchte nicht, dass dieses Geheimnis öffentlich wird.
Ich zog meine Hose an.
Bist du verrückt?
Sie fingen den Fuchs.
Er war letzte Woche sehr krank.
Oh, wie ich dich vermisse!
Du lebst in Sankt Petersburg.
Die Vögel singen.
Ich schreibe meiner Frau diesen Brief.
Ich freue mich von dir zu hören.
Ich werde es versuchen.
Hast du heute gut geschlafen?
Wem hast du das gegeben?
Wie spricht man "pronounce" aus ?
Er hörte es.
Das ist nicht etwas, auf das ich stolz bin.
John spricht kein gutes Französisch.
Weißt du, wie man Fleisch kocht?
Wann wird Sita nach Eluru gehen?
Ist die Katze auf dem Stuhl oder unter dem Stuhl?
Die Frau ist nackt.
Er ist gestern gestorben.
Um einmal ein bisschen vom roten Fleisch wegzukommen, habe ich für heute Abend Truthahnbrüste in Pilzsoße gekocht.
Rennt nicht so schnell!
Mein Vater schenkte mir einen Welpen zum Geburtstag.
Kann ich dir noch etwas anbieten?
Rotwein, bitte.
Kann ich mir dein Auto ausleihen?
Er wird ein guter Lehrer sein.
Ganz Gallien ist in drei Teile geteilt.
Zweifelsohne.
Kannst du lauter sprechen? Ich höre dich nicht.
Du bist sehr groß.
Sie buk mir einen Kuchen.
Ich bin gesund.
Er fuhr mit dem Auto nach Boston.
Willst du, dass wir in die Schule gehen?
Ich mag ihn.
Warum wurde ich nicht gefragt?
Er ging in die Vereinigten Staaten, um amerikanische Literatur zu studieren.
Bist du so nett und sagst mir, wie viel Uhr es ist?
Er lag auf dem Rücken.
Danke, das ist alles.
Dies ist eine sehr rührende Geschichte.
Bis bald!
Wie oft in der Woche machst du etwas Schönes mit deinen Kindern?
Gleich und Gleich gesellt sich gern.
Er ist nicht mein fester Freund.
Er glaubt Tom.
Die Sonne ist größer als der Mond.
Du bist mein Typ.
Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, was ich machen werde.
Wer ist dein Lieblingsgolfspieler?
Sprechen Sie bitte langsamer!
Aus welchem Land kommst du?
Frisch verheiratet.
Dieser Laptop ist sehr dünn.
Kommst du morgen?
Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.
Wenn ich eine heiße Dusche nehme, beschlägt der Spiegel im Bad.
Ist das dein Buch, Mike?
Das Baby ist eingeschlafen.
Weswegen?
Diese Äpfel sehen sehr frisch aus.
Hallo. Kann ich bitte mit Tom sprechen?
Ich weiß nicht, was ich jetzt tun soll.
Der Tee ist heiß.
Das ist mein Flugzeug.
Ich will nicht nach Hause fahren. Ich will feiern.
Wir haben gestern Basketball gespielt.
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."
Auf Wiederschauen!
Heute wurde ein großes Auto über den Straßenrand hinausgetragen.
Beeil dich bitte!
Der Goldpreis fluktuiert täglich.
Brauchtest du einen Krankenwagen?
Nehmen Sie Kreditkarten?
Lächle jetzt, heul' später!
Der Virus verursacht bei ihm Fieber.
Er ist stolz, Musiker zu sein.
Super!
Wo kommen sie her?
Es ist am besten, wenn jeder von uns in seine Muttersprache übersetzt.
Sein Haus ist von seiner Schule nur einen Katzensprung entfernt.
Ich bin die Beste!
Ich war am Kotzen.
Ich spiele gern Basketball.
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.
Ich glaube dieser Geschichte nicht.
Es ist heiß heute.
Wir sahen sie den Raum betreten.
Sie riet ihm, dass er zu Hause bleiben solle.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Er wohnt nicht mehr hier.
Gib nicht auf!
Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
Ich interessiere mich überhaupt nicht für Politik.
Guten Tag!
Die Bilder sind sehr schön.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Sie traf ihren Onkel im Laden.
Sie hat kurzes Haar.
Er spielte auf dem Klavier und sie sang.
Ich komme heute.
Kannst du mir die Oliven reichen?
Wir wollen vollständige Sätze.
Er kann nicht gelogen haben.
Morgen reise ich in die Türkei.
Was ist das? Das ist eine Rose.
Er liebt sie.
Klopf an die Tür.
Du musst dich entscheiden, und das sofort.
Tatsuya hat Freunde, die in New York wohnen.
Könntest du mir das Buch ausborgen?
Tom spielte Gitarre und kochte gleichzeitig.
Wie wäre es mit Viertel vor eins?
Ich habe Durst.
Hast du dir ein neues Mobiltelefon gekauft?
Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.
Mein Onkel wohnt in Taschkent.
Ich kaufte ein neues Auto für sie.
Sie wuchs in Japan und China auf.
Ich sterbe vor Hunger!
Lasst uns Fußball spielen.
Bist du durstig?
Heute zeigen sie einen guten Film.
Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.
Wo ist die Küche?
Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
Sie gehört dem Tennisklub an.
Wir nennen diese Stadt „Klein-Kyōto“.
Er malt oft Landschaften.
Warum gehst du nicht zu Fuß zur Buchhandlung?
Entschuldige die Unterbrechung.
Was machst du?
Ich werde hier warten, bis er kommt.
Das Taxi ist gekommen.
Wir wohnen nicht in Boston.
Der Mann ist alt.
Ich esse Frühstück um sieben Uhr.
Endlich hat er das Problem gelöst.
Das ist richtig!
Ich habe oft die Qual der Wahl.
Lass uns zeichnen!
Wir kamen zum Ort um 6 Uhr.
Der Frühling ist meine liebste Jahreszeit.
Ich bin Vegetarier.
Er lernte Französisch als er jünger war.
Geh baden!
Ich freue mich schon darauf, japanisch zu essen.
Mein Enkelkind hat heute Geburtstag.
Ich fand eine Lösung.
Ich überraschte sie.
Google ist ein Lügner.
Ich wünsche euch allen fröhliche Weihnachten und ein gutes neues Jahr.
Es geht mir nicht gut.
Wir waren am lesen.
Auf Wiedersehen.
Es ist halb neun.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Tom las die Notiz.
Tom war wie ich.
Hast du deine Hände gewaschen?
Weswegen sagte Tom dir das?
Taro, geh deine Zähne putzen.
Ich habe einen älteren Bruder.
Die Strände von Huelva sind sehr schön.
Es hat vier Tage lang geschneit.
Hallo? Bist du noch da?
Fährt sie nächstes Jahr nach Amerika?
Was ist das? Das ist ein Tisch.
Sein Fahrrad ist blau.
Warum bist du spät heimgekommen?
Er ist mein interessantester Freund.
Tom geht nicht auf den Markt.
Ich werde euch vermissen.
Das ist kein Scherz!
Das war der schönste Tag meines Lebens.
Er ist fertig mit dem Lesen der Zeitung.
Sie kauft den Computer.
Ich bin eine Frau.
Sie hat mir einen Kuchen gebacken.
Das Kind weinte.
Warum bist du wach?
Sie sind Kanadier.
Ich trage einen Anzug, aber keine Krawatte.
Acht Hobbits bilden ein Hobbyte.
Ihr Haus ist sehr modern.
Tom fuhr weg.
Hast du Freunde in Antigua?
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Das sind nicht meine Schlüssel.
Wann hat mein Bruder Geburtstag?
Verstanden?
Peter ist sehr groß. Er kommt nach seinem Vater.
Ich bin dagegen.
Sie geht in eine Schule für Gehörlose.
Sie träumt davon, um die Welt zu reisen.
Wir haben es gefunden.
Ich bin stolz auf meine Schule.
Mir ist kalt.
Sie gab es ihm.
Das macht dann 3000¥.
Was hast du dann gemacht?
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.
Kann ich drei bekommen?
Wie weit ist es bis zum Flughafen?
Ich heiße Jack.
Was willst du damit andeuten?
Was dich nicht umbringt, macht dich stärker.
Mein Vater hat den Briefkasten rot gestrichen.
Tom sang nicht.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Isländisch ist meine Muttersprache.
Du hast vergessen, dich zu kämmen, Tom!
Alle Tiere sind gleich, aber gewisse Tiere sind gleicher als andere.
Beeil dich! Das Konzert fängt an.
Papa wässerte die Blumen.
Wie oft in der Woche machst du etwas Schönes mit deinen Kindern?
Sagtest du drei?
Sie hat grüne Augen.
Das Buch ist klein.
Computer sind Maschinen.
Sie verliebte sich in den Bruder ihrer Freundin.
Das ist kein Witz.
Wie heißt dein Vater?
Er ist unter dem Stuhl.
Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Fang ihn!
Ist das alles?
Der Computer funktioniert nicht.
Du bist bildhübsch.
Er vergaß mich.
Ich bin kein Roboter.
Dieses Buch gehört der Bibliothek.
Ich erinnere mich an den Tag, an dem wir uns das erste Mal getroffen haben.
Die Schweiz ist nicht Schweden.
Renn nicht so schnell!
Sie ist reich, jung und hübsch.
Verstehst du jetzt?
Heißt du Tom?
Findest du nicht, dass es ziemlich warm für Dezember ist?
Hör auf dich zu streiten.
Warum bist du nach Japan gefahren?
Hast du verstanden, was er sagte?
Ich hatte schlimme Magenschmerzen.
Tom hat den Schlüssel.
Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).
Ich esse den Apfel.
Gute Nacht!
Sie hat mir einen Kuchen gebacken.
Ich fühlte mich schlecht.
Dein Name ist der erste auf der Liste.
Ich weiß, wo sie ist.
Tom war nicht müde.
Ich bin nicht länger dein Lehrer.
Ich war sehr froh.
Ich baue ein Vogelhaus.
Es ist gesund, verrückt zu sein.
Wasch alles!
Ich kann es nicht glauben!
Nimm deine Krawatte ab.
Er ist stolz darauf, Musiker zu sein.
Er ist ein großer Science-Fiction-Fan.
Willst du es versuchen?
Mich fröstelte noch immer, wenngleich ich in der Sonne saß.
Wir versuchen es.
Hunde können schwimmen.
Er braucht Hilfe.
Was auch immer dich glücklich macht.
Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.
Die Uhr blieb stehen.
Iran ist nicht Irak.
Ich bin frei.
Muss Tom heute zu Hause bleiben?
Was sollte Tom tun?
Er gab mir 10.000 Yen.
Übung macht den Meister.
Sie ist unter dem Stuhl.
Paul hat gestern Abend eine Kurzgeschichte gelesen.
Er hasste es zu lügen.
Unregelmäßige Verben sind ein Teil der englischen Sprache.
Bitte setzen Sie sich.
Spielst du gut Basketball?
Ich habe angefangen, das Buch zu lesen.
Madeira ist der Name für einen Wein.
Ich bin gestern ins Kino gegangen.
Das Pferd ist meins.
Ich bin jünger als er.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Das war genug.
Viele Leute trinken Wasser aus dem Küchenwasserhahn.
Tom hat gute Augen.
Alles Schlechte hat auch seine gute Seite.
Du siehst gut aus.
Ich hoffe es.
Weißt du, wo Frau Hudson wohnt?
Tom hatte recht.
Sie riet ihm, dort hinzugehen.
Schließlich wurde ihr Traum, Ärztin zu werden, wahr.
Ich bin neugierig.
Ich könnte deine Hilfe gebrauchen.
Wie wäre es mit dreiviertel eins?
Glaubst du dieser Erklärung?
Mach es so, wie er es dir sagt.
In dieser Region werden Äpfel angebaut.
Wann gehst du nach Hause?
Ich machte Frühstück.
Tom hat nicht gesungen.
Ich war nicht durstig.
Das ist so wahr.