Viņam ir vīns.
Uz otrās mēness puses ir slepena bāze.
Sen atpakaļ milži valdīja pār pasauli.
Es tevi mīlu.
Es tikko pārdevu savu mašīnu.
Toms nopirka jaunas šņores savām kurpēm.
Cik ilgi jūs dzīvojat Itālijā?
Kas dzied šo dziesmu?
Ar visu cieņu, prezidenta kungs, jūs esat smerdelis!
Pēc sestdienas nāk svētdiena.
Man bija slikts sapnis pagājušajā naktī.
Es varu nedarīt neko.
Ko mums vajadzētu parrunāt?
Toms pateica kautko.
Tēvs ir tur.
Vai tu steidzies?
Sveiks, Tom.
Toms turpināja kliegt.
Sātans slēpjas detaļās.
Tas restorāns ir pārāk dārgs.
Es viņu vakar redzēju.
Viņš ir profesionāls fotogrāfs.
Uzmanies no zagļiem.
Viņš bija bagāts.
Es domāju, ka viņš atnāks.
Vai tev ir cits plāns?
Mums tam nav laika.
Šodien nav Ziemassvētki!
Toms turpināja skatīties.
Vai jūs esat Toms?
Es esmu kaķis.
Ir divas plāksnes uz galda.
Viņi ēd sendviču.
Tas ir slikti, ka man nevajag zaudēt svaru.
Visi citi to dara.
Zvans nozvanīja.
Vai es varētu pajautāt kā tevi sauc.
Ir ļoti auksti.
Toms palika ārā.
Es nespēju noticēt ka Toms to pateica.
Kāds šobrīd ir bezdarba līmenis?
Es domāju, ka tu kļūdies.
Bet iespēja izskatās mazs ticama.
Viņu gandrīz notrieca mašīna.
Kā jūtaties?
Vai mums nevajadzētu palīdzēt?
Vai Tomam kāds iesita?
Es nevaru to paskaidrot.
Man nav laika pat lasīšanai.
Laimīgu Jauno gadu!
Viņi zin, kas notika.
Daži cilvēki atpūšas lasot.
Es varu tikai gaidīt.
Toms ir vizuāls domātājs.
Toms ieskrēja iekšā.
Toms piespieda pogu, bet nekas nenotika.
Viņa viņu ienīst.
Teorētiski es rēķinu.
Tā ir atvērtā koda programmatūra.
Es skūšanās katru rītu.
Man nepatīk lidot.
Lūdzu nerunājiet par Krievu kartupeļu salātiem! Esmu ļoti izsalcis.
Es tev pateicu lai tu paliec mašīnā.
Cilvēks nevar dzīvot mūžīgi.
Viņa ir mūsu kaimiņiene.
Viņa ir zaudējusi visas cerības
Labvakar!
Viņš nokāpa no koka.
Vai tu esi pārsteigts?
Es mācos no galvas.
Mūzika ir viņa kaislība.
Bērni ir viesi.
Tas pieder manam brālim.
Es domāju, ka šovs bija lielisks.
Man vajadzēja iet atpakaļ.
Vai tu mīli savu māti?
Kāpēc tu neesi darbā?
Es esmu par vecu lai darītu kautko tādu.
Toms strādā kafejnīcā.
Mega un Kens sēdēja pludmalē.
Es nevēlējos Tomam stāstīt par šo.
Cik ir pulkstenis?
Eksperts ir persona, kura ir pieļāvusi visas kļūdas, kuras vien var pieļaut, kādā ļoti šaurā jomā.
Viņi kļuva ļoti nervozi.
Kur ir mans dēls?
Lūdzu ej uz spēļu laukumu spēlēties.
Pēc kāda laika, viņa atkal sāka spēlēt klavieres.
Varbūt tas nebija tik acīmredzami.
Mēs arī veicām amputācijas. Mums tas bija jādara.
Es nevaru tev palīdzēt to izdarīt.
Toms ir miris.
Piens ir skābs.
Runājot par Šveici, vai tu tur esi kādreiz bijis ziemā?
Viņa grib gaidīt līdz kāzām.
Krievi ir mūsu pusē.
Es vēlo kaut es varētu doties uz Japānu.
Cilvēki nevar dzīvot uz Marsa.
Tu vari runāt.
Kas ir tavā prātā.
Vai tu pazīsti autobusa vadītāju?
Labs jautājums.
Es mīlu tevi vairāk kā tu mīli mani.
Brazīlijas galvaspilsēta ir Brazilja.
Vai vēlaties redzēt savu tulkojumu?
Tu vienmēr vari runāt ar mani.
Kur ir jūsu atslēgas?
Mēs visi vēlamies, lai jūs būtu laimīgs.
Ko jūs gaidāt?
Es vēl neesmu samaksājis.
Ja nu Tomam nav taisnība?
Ļauj man spēlēt šovakar.
Desmit, divdesmit, trīsdesmit, četrdesmit, piecdesmit, sešdesmit, septiņdesmit, astoņdesmit, deviņdesmit, simts.
Mēs izvēlējāmies viņai jauku dzimšanas dienas dāvanu.
Es paklausos dziesmu.
Vai tev vajag šo grāmatu?
Cik bieži tu izmanto savu telefonu?
Mēs nevaram padoties.
Man vienalga jebkurā gadījumā.
Viņi ir pāris.
Tas ir balts kā sniegs.
Es sāku rakstīt grāmatu.
Dzīve ir spogulis!
Es nezinu iemeslu.
Mēs birdinām sāli, lai atgaiņātu nelaimi.
Tu to nezini.
Man nav zirga.
Viņš spēra īstos soļus attiecīgajai situācijai.
Es tagad negribu ēst.
Tu noteikti esi ļoti izsalcis.
Man patīk sveču gaisma.
Jauns un šarmants džentlmenis piedāvāja man konfekti.
Es varu dabūt visu ko es gribu.
Bērns slēpās aiz lielā koka.
Tavs dēls ir ģēnijs.
Es gribu nosūtīt šo no reģistrēta epasta.
Viņš tiks sodīts.
Viņa man solīja rakstīt katru nedēļu.
Toms ir labs puika.
Toms nevar lasīt bez brillēm.
Man fizikas skolotāju neuztrauc ja es bastoju stundas.
Sūzija spēj rakstīt daudz ātrāk kā es.
Paldies par paskaidrojumu.
Mēs esam vienā vecumā.
Saule ir liela.
Toms ir cīņas mākslu eksperts.
Viņa nevēlas, lai tu zinātu.
Es ceru, ka tas strādās.
Atklāj pasauli!
Es paklausos dziesmu.
Grāmata ir uz galda.
Es esmu arheologs.
Priecīgus Ziemassvētkus!
Viņš var nokavēt lidmašīnu.
Man patīk izspiesta sula.
Ko tu vēlies par to?
Viņš centās rakstīt noveli.
Šeit jebkas var notikt.
Visas pūles likās veltīgas.
Vai tu saki, ka Toms ir nodevējs?
Paklau!
Viņi turpināja iet.
Jūs bijāt gatavi?
Ķēniņa meita ir princese.
Man vajag taksi!
Es saprotu.
Kur ir Polija?
Man ir gripa.
Mani neatlaida.
Viņi atradīs tavu cigarešu krātuvi, un tad tev būs problēmas.
Viņi palīdzēja Tomam.
Es nedzīvoju šajā pilsētā.
Es esmu tik resns.
Šo problēmu ir grūti atrisināt.
Es neēdīšu neko.
Vai tev patīk riteņbraukšana?
Es atsakos atbildēt.
Viņš iet gulēt, atstājot gaismas ieslēgtas.
Valoda ir zīmju sistēma.
Mana māte ir par diētu.
Viņa nogāja divdesmit jūdzes dienā.
Toms ir labs draugs.
Tas ir viņa mājas.
Vai tu redzi meiteni melnajā zīda kleitā? Tā ir mana meita.
Toms atsāka runāt.
Man vajag iet gulēt.
Mēs devāmies pastaigā pa pludmali.
Visas filmas ir garlaicīgas.
Melānija ēd ābolu.
Cik cik daudz tu gribi?
Toms atkal ir pilnīgi viens.
Es varu palikt tikai uz dažām minūtēm.
Neviens nevar apskaut neapskaujamo.
Ziedi viņu uzmundrināja.
Pajautā viņai kad viņa atgriezīsies.
Es bieži studēju, klausoties mūziku.
Vai tu parūpēsies par manu suni kamēr es būšu prom?
''Cik ilgi tu paliksi Londonā?'' '' Līdz pirmdienai.''
Man nepatīk kafija.
Tu biji spēlējis.
Mums nav nekādu pierādījumu.
Es jūs nesapratu!
Mans gliseris ir pilns ar zušiem.
Tu neko nenokavēji.
Desmit, divdesmit, trīsdesmit, četrdesmit, piecdesmit, sešdesmit, septiņdesmit, astoņdesmit, deviņdesmit, simts.
Toms aizmirsa aizslēgt mājas durvis.
Ko tu šovasar darīji?
Es domāju par tevi.
Es aizņemos grāmatas no pilsētas bibliotēkas.
Es tevi arī mīlu.
Es nezinu ko tu ar to domā.
Man ir sirdstrieka.
Viņam ir skaļa balss.
Liekas ka viss ir kārtība.
Viņai ir septiņi dēli.
Man ir nams.
Viņa ir kaut kas rokā.
Es mīlu tevi vairāk nekā tu mani mīli.
Es mīlu amerikāņu pārtiku.
Toms valkāja salmu cepuri.
Man nav govs.
Jūs esat briesmās.
Es drošivien esmu jau redzējis to filmu.
Mēs runājam ar jums, Tomi.
Es esmu tavs tēvs.
Šīs ir tavas slēpes?
Procentuāli cik studentu tiek uzņemti koledžās?
Mēs kādu aizsūtīsim.
Man vajag naudu.
Viņi neko nenojauš.
Vai tava brāļa vārds ir Toms?
Jūs atnācāt tieši laikā.
Toms var vienmēr pagaidīt!
Es šonakt nedziedāšu.
Bruņurupučiem nav zobu.
Kur ir mani spārni.
Paldies!
Es esmu pasta nodaļā.
Vai kāds zina, kur ir Toms?
Es tikai vēlos normālu dzīvi.
Pagaidi mirkli.
Pareizi!
Viņš bija pusdienot kopā ar mums.
Ko mēs gaidām?
Ģeofiziķis māca skolā.
Mans pulkstenis ir apstājies.
Dzīvē ir svarīgākas lietas.
Pēdējos četrus gadus mēs neesam tevi redzējuši.
Es patiešām esmu laimīgs.
Kur viņi ir?
Gadam ir divpadsmit mēnešu.
Esmu maiznieks.
Tev ir daudz laika.
Toms pa kluso ienesa viskija pudeli Mērijas palātā.
Tās bija vecās labās dienas.
Ludzu nāc iekšā.
Es zināju, ka tas bija sapnis!
Zirgi ir dzīvnieki.
Vai šis ērzelis vai ķēve?
Kur ir tava kredītkarte?
Amerikas Savienoto Valstu galvaspilsēta ir Vašingtona.
Suns ir cilvēka labākais draugs.
Mēs patiešām patika sevi.
Vidējais cilvēka ķermenis satur pietiekošu daudzumu kaulu, lai izveidotu veselu skeletu.
Paliec mājās.
Es zinu, ka Toms mums sameloja.
Par laimi, laiks ir labs.
Es kļūdījos.
Latīņu valoda ir indo-eiropiešu valoda.
Tu vari gaidīt šeit.
Kad es biju mazs, es biju viens no retajiem ielas zēniem, kam nepatika futbols.
Man ir apriebies klausīties viņas sūdzībās.
Tas maksās aptuveni 10000 jēnu.
Kā tavi draugi tevi aprakstītu?
Ja tu teiksi ''Es mīlu tevi''tad es to pašu teikšu arī tev.
Tu man vēlējies pastāstīt par brīvību?
Mans tēvs strādā rūpnīcā.
Esmu pārliecināts, ka es to izdarīšu.
Vai šī grāmata ir tava?
Paldies!
Tas puisis vienmēr prasa viņa vecākiem naudu.
Neiesi uz klasi.
Toms ir mazliet vecāks par Mariju
Valis ir zīdītājs.
Es uzvarēju!
Toms nezināja, ka Marija jau bija nopirkusi maizi.
Tatoeba bija īslaicīgi nav pieejams.
Jā.
Es negribu gaidīt tik ilgi.
Starp citu, vai tu jau dzirdēji par Suzuki?
Cilvēcei vajaga pielikt punktu karam savādāk karš pieliks punktu cilvēcei.
Es esmu ļoti laimīga Džordžijā.
Vai tev ir kaut kas cits?
Viņš priecāsies jūs redzēt.
Toms nevarēja palīdzēt sev.
Toms tulīt ies.
Toma suns ir miris.
Man ir pie pakaļas.
Kad angliski runājošais pamana, ka ārzemnieks, ar kuru viņš runā, nesaprot kaut ko no viņa teiktā, viņš atkārto tieši to pašu, bet skaļāk, it kā šis cilvēks būtu kurls. Nevienā brīdī viņam neienāk prātā, ka viņa vārdu izvēle varētu būt sarežģīta, vai ka viņa izteiciens varētu būt ārzemniekam viegli pārprotams, un ka viņš varētu to pateikt vienkāršāk ar citiem vārdiem. Rezultātā, cilvēks ne tikai joprojām nesaprot sacīto, bet arī kļūst aizkaitināts par to, ka tiek uzskatīts par kurlu.
Dienai ir divdesmit četras stundas.
Es tev šodien neko citu neprasīšu.
Ļauj mani iepazīstināt ar manu skaisto sievu.
Nekas nav noticis pagaidām.
Es domāju ka Toms to nebūtu darijis.
Vai patiešām ir bezmaksas biļetes uz šo koncertu.
Nekad nerunāt ar svešiniekiem.
Toms atkal visu sapisa.
Es zinu, ka Toms nedomāja ļaunu.
Tā bija tik interesanta grāmata, ka es to izlasīju vienā dienā.
Es nenomiršu badā.
Viņš valkāja melnas bikses un skaistu baltu kreklu.
Nākamā ceturtdiena ir brīvdiena
Es baidos no zemestrīces.
Es nespēju noticēt, ka patiešām gribēju precēties ar tevi.
Toms apsēdās.
Es strādāju iekštelpās.
Tu biji redzēts gatavojot.
Tu esi mākslinieks, vai ne?
Es runāju latviski.
Protams, ka es tevi atceros, mēs bijām labākie draugi, kad mācījāmies pamatskolā!
Visi āboli ir sarkani.
Viņš pieņēma mūsu piedāvājumu.
Veseļojies drīz!
Viņš uzzīmēja ābolu.
Ķēve ir zirgu sieviete.
"Dārgum, kur tu biji?" -"Es biju skriet." -"Bet tavs T-krekls ir sauss un nemaz nesmird."
Viņa pieklauvēja pie durvīm.
Toms ir knapi dzīvs.
Kāpēc teikumi Japāņu valodā izskatās tik dīvaini?
Tu esi nokodies vairāk nekā tu vari sakošļāt.
Semī meita ir Farīda sieva.
Vai kaut kas ir noticis?
Kas ir dzīve bez mīlestības mirdzuma?
Pica ir klāt.
Lieciet mani mierā!
Viņš tiešām ir labs darbā.
Precamies!
"Vai viņam patīk mūzika?" "Jā, viņam patīk."
Mana māte ir traka.
Es nezinu kā es to izdarīju.
Sveiki!
Es tev pirmais jautāju.
Es iegāju viņas istabā.
Es uzrakstīju vēstuli.
Es domāju cik daudz tu zini par šo.
Cilvēki mirst, bet liekas, kuras viņi rada, paliek.
Kaķis nozvejotas peli.
Es mīlu ballītes.
Kāds ir valūtas maiņas kurss?
Viņam patīk skriet.
Toms atgriezīsies.
Visi dzīvnieki ir vienādi.
Toms spēlē gandrīz tikpat labi kā Marija
Toms spēlē ģitāru gandrīz tikpat labi kā Marija.
Spogulis atstaro gaismu.
Sievietes maina pasauli.
Karš ilga divus gadus.
Es peldu okeānā.
Toms nolika klausuli.
Mums ir daudz laika.
Viņa izvairas no manis.
Es brīvprātīgi pievienojāties Gaisa spēku.
Tu lietas atceries vieglāk kā es.
Kura kārta ir?
Es nevēlos tevi ievilkt nepatikšanās.
Tas ir acīmredzami, ka tie ir meli!
Ārst, man ir sāpes kuņģī.
Tu to izdariji tīšām!
Ir arī zivs kas lido.
Kā tu tiktu galā ar šo situāciju?
Es varu palīdzēt ja tu gribi.
Tev būs jāpatur prātā visi šie datumi.
Nekad nerakstiet vārdus "borščs" un "svaigu kāpostu zupa" vācu valodā!
Džeina nespēja izskaidrot sniega skaistumu.
Ticība dara brīnumus!
Viņa jautāja, kā pagatavot zivi.
Es biju ļoti nobijies.
Tā ir viegla uzvara.
Man tas mazliet pietrūks.
Visumam nav ''augšas'' vai ''apakšas''.
Viņi visos aspektos viens otram līdzinās.
Vai tu dzer rumu un kolu?
Kur ir mans tētis?
Tu esi dziedātāja.
Viņa ir aizņemta ar rūpēšanos par saviem bērniem.
Tagad ir tava kārta.
Kur ir mans dēls?
Kā tu zināji ka Toms nomirs?
Vai tu brīdināsi Tomu?
Ar labu nākti!
Mūsu skolotājs ir reāls idiots.
Skolotājs mums izstāstīja smieklīgu stāstu.
Kā mēs parvarēsim šo problēmu?
Saule spīd spoži.
Caur Taro vēnām plūst samuraja asinis.
Jūs sapratīsiet kad jūs paliksiet vecāki.
Etiķis ir asa garša.
Tas ir par lielu.
Mans onkulis dzīvo Madridē, galvas pilsētā Spānijā.
Neviens negrib karu.
Man ļoti žēl.
Priecājos ar Jums iepazīties
Kāpēc?
Viņi palūdza Marijai pieskatīt bērnus.
Neaizskar mani!
Vai Toms tev palīdzēs?
Viņš izskatījās mazs stāvot blakus manam lielajam tēvam.
Daudz laimes; dzimšanas dienā!
Toms nebija tas kurš to man pateica.
Es aizvien domāju par Tomu.
Darbinieki vienmēr ir sūdzējušies par viņu algām, viņu darba apstākļiem, un tā tālāk.
Toms ir pie durvīm.
Viņam patīk mūzika.
Viņi lasa grāmatu.
Sveika pasaulē!
Man tevis pietrūkst.
Runājot par mūziku, kāda mūzika tev patīk?
Laipni lūdzam Tatoebā, tekila, sekss un marihuāna.
Mēs esam gandrīz kā brāļi.
Mums nevajadzētu spriest par cilvēkiem, balstoties uz to, kā viņi izskatās.
Karš ir elle.
Vai tev tas ir?
"Kur ir Toms?" "Es nezinu. Viņš kādu brīdi atpakaļ te vēl bija."
Izdari man pakalpojumu un pārstāj būt tik sasodīti stulbs uz kādu brīdi.
Tu drīz iejutīsies savā jaunajā skolā.
Jautājums ir, vai mani vecāki to akceptē vai nē.
Šī grāmata nav tik smaga kā tā grāmata.
Helsinki ir Somijas galvaspilsēta.
Vai attēls ir taisni?
Man nav daudz draugu.
Vai Tomam ir iPad?
Lietus aizskaloja augsni.
Ir zem gultas kaķis.
Labvakar.
Man jāpaspiež roka prezidentam.
Pulkstenis neiet.
Es mēģinu par to nedomāt.
Es atstāju Tomu mājās.
Tas ir mans dators.
Es rakstu poēmu.
Es negribu dzīvot viens pats.
Džons iet uz skolu.
Tev nekad nav bijis klasē vai ne?!
Patiesa draudzība ir vērtīgāka par naudu.
Neviens nesaprot mani.
Es esmu ticīgais.
Vai tu noskūptīsi Tomu?
Atvainojiet mani, ja es jūs nosaucu par smerdeli, bet tas ir tas, ko es par jums domāju.
Viņš pateica lai es viņu satieku restorānā.
Tā ir tava krāsa!
Ir gandrīz pusdienlaiks.
Klusums ir zelta.
Eiropieši gadā izdzer vidēji 12,5 litrus tīra alkohola.
Varbūt mums vajadzētu būt klusiem.
Lūdzu, pasakiet to vēlreiz!
Viņš mīl dēlu.
Vai tu gribētu dzert šovakar?
Saule un lietus, varavīksne.
Tas ir nepanesamas.
Es ienīstu sevi, ka man nav gribasspēka atmests ātro ēdienu ēšanu.
Tev vajadzētu gulēt.
Es pat nejautāju.
Viņš jau iepriekš nosūtīja savu bagāžu.
Mums nav meita.
Kas dzied šo dziesmu?
Viņš ir mans brālis.
Ceļš ir garš.
Durvis ir atvērtas katru rītu.
Vasarā bieži lija.
Man nav naudas.
Šī ir tā māja kurā viņa dzīvoja.
Totoro saka: "Es nerunāju ķīniešu."
Šis ir jaunas ēras sākums.
Toms ir pārliecināts.
Dzīve ir patīkama.
Mums ir jāaptur viņu no dzeršanas vairāk alkohola.
Sveiks, John! Kā tev iet?
Palīgā!
Viņš iedeva man draudzīgu padomu.
Mēs esam tikai draugi?
Visi mani mēģinājumi ir izgāzušies.
Anžela nav eņģelis.
Veikalam ir daudz apmeklētāku.
Mums vajadzētu aizslēgt durvis, kad mēs aizejam.
Viens, divi, trīs, četri, pieci, seši, septiņi, astoņi, deviņi, desmit.
Mans onkulis dzīvo blakus skolai.
Viņiem veicas.
Notīri beidzot galdu!
Ko jūs darāt?
Izsauciet policiju!
Toms ir aizmidzis uz dīvāna.
Es nevēlos nošaut savu suni.
Nulle, viens, divi, trīs, četri, pieci, seši, septiņi, astoņi, deviņi, desmit.
Kas notiek Itālijā?
Es ļoti cenšos neraudāt.
Man vajag dažus pakaramos.
Es domāju, ka es pazaudēju savas atslēgas.
Viņam ir mistisks talismans acs formā.
Es nevarēju saprast viņa idejas.
Vai viņš jau ir atnācis?
Līnija ir aizņemta.
Mans hobijs ir fotografēt savvaļas puķes.