Mein Vater arbeitet bei einer Bank.
Im Kühlschrank gibt es noch etwas Sahne.
Ich wünsche mir, dass ich dem Mädchen gegenüber freundlicher gewesen wäre.
Vergeude nicht Toms Zeit!
Mama, Tom macht mir alles nach!
Sei artig.
Der Regenbogen hat sieben Farben.
Es scheint alles in Ordnung zu sein.
Sie fiel hin und brach sich das linke Bein.
Finnisch ist die Sprache meiner Ehefrau.
Ich finde das ganz toll.
Wir wünschen dir alles Gute, Tom!
Das sage ich dir nicht.
Ich möchte kein reines Hausfrauendasein führen.
Liebst du Tom?
Bei mir ist alles in Ordnung.
Meine Mutter kann nicht Auto fahren.
Warum willst du mir nicht zuhören?
Nimm es leicht!
Warum warst du gestern nicht zu Hause?
Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Yoga hilft ihr, ruhig zu bleiben.
Ich sterbe vor Hunger!
Ein Kind zu erziehen ist eine schwere Arbeit.
Ich habe den Satz verbessert.
Ich muss los.
Tom hatte eine Freundin namens Mary.
Sie amüsierten sich mit Videospielen.
Gibt es hier irgendwelche Lebensmittel, aus denen man schnell ein Gericht zubereiten kann?
Tom hat mein Leben ruiniert.
Das hört man gern.
Er kann mir mal im Mondschein begegnen!
Und sie hatte wieder mal recht, so wie immer.
Ich habe kein Geld bei mir.
Bin gleich zurück.
Tom schläft ständig im Unterricht. Es will fast scheinen, als käme er nur, um versäumten Schlaf nachzuholen, in die Schule.
Trink kein Bier, bevor du schlafen gehst.
Tom hat ein schlechtes Erinnerungsvermögen.
Tom möchte nicht schwach erscheinen.
Er schickte Mary eine Karte.
Das Telefon war ständig besetzt.
Wie lautet der erste Buchstabe des Alphabets?
Ich glaube, Tom war es egal.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Spreche ich dir zu schnell?
Ich bin nicht einmal fähig, Deutschland auf einer Karte zu lokalisieren! Ich schäme mich!
Das ist schwer zu erklären.
Dies ist mein Zimmer.
Tom versteht Maria.
Es ist sehr komisch.
Es ist zwar bewölkt, aber es regnet nicht.
Tom kennt Marys Vater.
Was bevorzugst du, Äpfel oder Bananen?
Wir hatten echt Spaß beim Picknick.
Ich wasche mir des Morgens nicht die Haare.
Aber dein Exmann ist ein Psychopath!
Tom glaubt dir.
Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.
Weißt du, wie gefährlich das ist?
Ist das deine oder ihre Tasche?
Kümmert es dich, was andere über dich denken?
Niemand klopft an meine Tür.
Ich habe Kaffee getrunken.
Ich weiß, dass es nicht leicht ist.
Er hat schon einen Treckerführerschein.
Meiner Meinung nach ist es wichtig, sich selber ein Ziel zu setzen.
Ich hoffe, du hast nichts dagegen.
Kate machte ihre Schularbeiten in der Küche.
Dieser Stoff färbt leicht ab.
Das duftet gut.
10 plus 10 ist 100.
Versuche es noch einmal.
Viele Leute wählen nicht.
Tom weint.
Sitzt eine Katze auf dem Tisch?
Der Mann von nebenan ist Marys Liebhaber.
Ich habe Tom in Notwehr getötet.
Du hast Talent.
Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.
Nein, ich leide nicht an Asthma, ich stöhne vor Lust!
Sie zeigte uns das Foto ihrer Mutter.
Das ist keine sonderlich lustige Geschichte.
Er trank direkt aus der Flasche.
Das ist der Junge.
Noch ein paar Minuten und ich bin fertig.
Tom wurde blass.
Die Presse interessiert sich für sein Privatleben.
Wir haben Zeit bis morgen früh.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Was wirst du morgen machen?
In Rovaniemi sind die Linienbusfahrer echt klasse. Sie halten dort, wo der Weg zu unserem Wochenendhaus abzweigt, obwohl die eigentliche Haltestelle viel weiter weg ist.
Selbst wenn du keinen Appetit hast, musst du etwas essen. Sonst hältst du bis zum Mittag nicht durch.
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Wie schnell dieses Pferd läuft!
Das Haus ist kalt.
Er dachte darüber nach, wie schnell die Zeit vergeht.
Ken möchte ein Fahrrad.
Ich kann Tom nicht ansehen.
Die Grammatik ist hochkompliziert.
Ich brauche ein wenig Hilfe.
Wer hat den Apfel gestohlen?
Lasst uns hier ein Foto machen.
Sie ist fünf Jahre jünger als er.
Tom macht immer Fratzen in die Kamera.
Ich sah einen Mann in das Zimmer gehen.
Tom hat Herzbeschwerden.
Dieser Satz ist leider völlig unverständlich.
Hier ist es echt laut.
Das Huhn hat in letzter Zeit überhaupt keine Eier gelegt.
Die beiden Länder fingen an, Friedensverhandlungen zu führen.
Tom zog Socken an.
Du solltest einen Roman schreiben.
Der Nebel lichtete sich.
Iss das Brot!
Tom hat lange Beine.
Du hattest einen langen Tag.
Du magst es, oder?
Ich wette, Tom hat es nicht zum ersten Mal gemacht.
Er spielt gut Fußball.
Wenn du diesen Satz gelesen hast, wirst du dich in einer angenehmen Trance befinden und dich sehr wohlfühlen. Danach kannst du den Satz in deine Muttersprache übersetzen.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Würden Sie mir bitte eine Tasse Kaffee geben?
Um Zeit zu gewinnen, nahmen wir das Flugzeug.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Du hast noch viel zu lernen.
Hast du schon einen Plan?
Bitte entschuldigen Sie mein Zuspätkommen.
Washington ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten.
Er versuchte, Französisch mit uns zu sprechen.
Dies ist mein Auto.
Ich bin nicht konservativ.
Du solltest mehr auf deine Sicherheit achten.
Im Allgemeinen spielen kleine Mädchen gern mit Puppen.
Fangen wir nochmal an.
Dieses Restaurant ist zu teuer.
Sie lässt nicht locker.
Kartoffelchips sind deiner Gesundheit nicht zuträglich.
Jeden Tag schreibe ich Tagebuch.
Mutter geht jeden Tag auf den Markt.
Tom hat ein Konto in der Schweiz.
Sie hat einen unglaublich wertvollen Ring.
Seine Erklärung ist nicht wirklich einleuchtend.
Tom konnte nicht glauben, dass Mary ihn tatsächlich geküsst hatte.
Das riecht nach einer Falle.
Ich glaube das einfach nicht.
Das Erlernen einer Fremdsprache erfordert Geduld.
Ich liebe Ziegenkäse.
Jetzt reichts!
Letzten Samstag war meine Familie im Zoo, um sich Pandas anzuschauen.
Er überflog den Text.
Es war nicht meine Schuld.
Ich schreibe jeden Tag in mein Tagebuch.
Ändern Sie bitte die Flagge.
Er küsste mich und dann knallte ich ihm eine.
Ich muss langsam gehen.
Wer ist dein Chinesischlehrer?
Das Karussell dreht sich im Uhrzeigersinn.
Versteck dich nicht unter dem Bett.
Ich würde gerne wissen, wann der beste Moment ist zu kündigen.
Ich habe gehört, dass du eine neue Freundin hast.
Im Herbst fallen die Blätter.
Ich erkannte einen.
Wenn sie dich nicht liebt, wo ist dann das Problem? Du kannst dich ja selber lieben.
Nicht nur die Briten glauben, der Europäischen Union nicht zu bedürfen.
Sie ist unfähig.
Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.
Ich werde nicht lange bleiben.
Gute Besserung!
Geh hin und wecke Tom!
Tom ist erleichtert.
Wo ist die nächste U-Bahn-Station?
Er sieht nicht nach einem intelligenten Jungen aus.
Tom steckt in ernsten Schwierigkeiten.
Ich interessiere mich für Mathematik.
Niemand von uns wusste, wie lange sie auf der Insel bleiben würden.
Ich ertrage kein Gedränge.
Das finde ich nicht lustig!
Ich sehe wie Tom aus.
Ihr Erfolg ist das Ergebnis Ihrer harten Arbeit.
Es steht dir frei, zu gehen.
Tom ist eine Quasselstrippe.
Ich esse.
Habe ich das richtig verstanden?
Krokodile haben scharfe Zähne.
Genug ist genug!
Emily geht zur Schule.
Die Nacht war so schwarz, fast so schwarz wie ihr Herz.
Er kaufte ein neues Auto.
Siehe oben!
Tom ist Elektroingenieur.
Ich kann Abstände nicht schätzen.
Er versuchte, seine Wut zu zügeln.
Was passierte?
Tom ist etwas älter als ich.
Ich kann heute nicht kommen und morgen auch nicht.
Ich treffe Tom.
Ich habe eine dumme Frage.
Komm her, John.
Lass uns in Ruhe!
Trinkst du Alkohol?
Ich wollte nicht gestört werden.
Wie viel wiegt ein Fußball?
Wir könnten genauso gut warten.
Mary kann schwimmen.
Ich wartete zehn Minuten.
Guten Morgen. Wie geht's?
Wenn man hungrig ist, schmeckt alles gut.
Der Schlüssel ist auf dem Pult.
Ich habe kein Geld mehr in meinem Portemonnaie.
Es kann sein, dass du Tom dort triffst.
Sitzt eine Katze auf dem Tisch?
Ich schrieb ihr einen langen Brief.
Ich schrieb einen Brief.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Ich schaue sie an.
Meine Augen schmerzen.
Du bist ein gutes Kind, Tom.
Es ist reine Glückssache.
Ich weiß es nicht sicher.
Das ist eine Menge Arbeit.
Hitler führte Deutschland in den Krieg.
Er wohnt in einer Wohnung.
Sie hat ihre Hausaufgaben gemacht.
Der Verlust meiner Tochter hat mir die Lebensfreude genommen.
Ich habe Tom gerade gesagt, dass ich ihm helfen wollte, die Garage sauberzumachen.
Probier es noch mal.
Der Winter überraschte die Autofahrer.
Du sprichst fließend Englisch.
Seine Mutter versuchte, das Interesse ihres Sohnes an der Kunst zu wecken.
Unser Auto ist mit einer Klimaanlage ausgestattet.
Warum sollte Tom jemanden töten wollen?
Steigen Sie aus?
Tom rannte um sein Leben.
Ich werd noch mal verrückt!
Ich habe Tom vor ein paar Minuten gesehen.
Füge keine urheberrechtlich geschützten Sätze hinzu.
Du musst dich jetzt ausruhen.
Sie hat mir einen Liebesbrief auf Esperanto geschrieben.
Meine Ehefrau ist Polin.
Ich möchte keinen Apfel.
Er nervte mich.
Bist du böse auf mich?
Ein Unglück kommt selten allein.
Bist du böse auf mich?
Mache es gleich, damit du es nicht vergisst.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass ich es erwähnt habe.
Nicht jeder kann ein Dichter sein.
Er hat keine Freundin.
Viele wählen nicht.
Was genau erwartest du von uns?
Das Essen war nicht so toll.
Im Westen nichts Neues.
Ich fing an zu weinen.
Sie ist als Linguistikexpertin anerkannt.
Nicht alle Lehrer benehmen sich so.
Ich finde meine Aktentasche nicht.
Wie viel glaubst du ihm?
Das Experiment war erfolgreich.
Ich laufe nicht gern.
Er ist verrückt nach dir.
Ich hatte mir meinen ersten Kuss romantischer vorgestellt.
Die Ärzte versuchen immer noch, Tom zu retten.
Ich möchte Toms Gefühle nicht verletzen.
Spreche ich Ihnen zu schnell?
Sie haben viel verloren.
Ich muss los.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
Ich badete gerade, als das Telefon klingelte.
Finnische Texte sehen aus, als habe beim Schreiben die Tastatur geklemmt.
Ich habe noch nie einen Menschen wie ihn getroffen.
Das ist weitgehend eine Frage des Willens.
Wir trafen uns, wo sich Fuchs und Hase gute Nacht sagen.
Ich muss in Bewegung bleiben.
Ich war dumm genug, Tom zu glauben.
Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Es ist mir egal.
Öffne nicht die Tür, bevor der Zug zum Stillstand gekommen ist.
Kann Marika Japanisch lesen und schreiben?
Ich brauchte dir nicht zu helfen, machte es aber trotzdem.
Wie hast du Tom kennengelernt?
Sag mir, was du möchtest!
Ich möchte, dass du wieder mein Freund bist.
Tom hat sein Wort gebrochen.
Ich habe ihn seitdem nicht mehr gesehen.
Deine Antwort macht keinen Sinn.
Ich muss langsam gehen.
Ich verlasse die Stadt.
Wir werden später darüber reden.
Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.
Tom sieht mich an.
Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Ken möchte ein Fahrrad.
Du kannst gut mit Menschen umgehen.
Tom ist vergesslich.
Tom hielt sein Wort.
Lass den Fernseher nicht an!
Ich möchte Geld wechseln.
Das seltsame Objekt am Himmel konnte man mit dem bloßen Auge sehen.
Ich bin von dem finnischen Harfenspieler, von dem ich dir gestern Abend erzählt habe, schwanger geworden.
Hast du Höhenangst?
Sie verdiente dreißigtausend Dollar.
Muiriel ist jetzt zwanzig Jahre alt.
Diese Blume riecht gut.
Ich kannte die Frau überhaupt nicht.
Schwarze Katzen bringen Unglück.
Wo ist der Ausgang?
Geh weg!
Ich muss jetzt los.
Du hast Recht. Ich werde ein Taxi nehmen.
Der Fehler wurde korrigiert.
Greta geht zur Botschaft.
Ich schreibe täglich Tagebuch.
Eine Mannschaft besteht aus elf Spielern.
Unsere Schule befindet sich in diesem Dorf.
Dies ist meine einzige Kamera.
Wie trinkst du den Kaffee, mit oder ohne Zucker?
Ich mag es, am Wochenende auszuschlafen.
Ich hörte die Nachricht.
Die Kinder schubsten sich gegenseitig.
Wer hat hier Pizza bestellt?
Verheimlichst du mir etwas?
Ich dachte, es wäre ein Witz.
Ich dachte, du wärst zufrieden.
Du musst gehen.
Sie ist erfahrener als ich.
New York ist eine große Stadt.
Der Unfall wurde durch seine Fahrlässigkeit verursacht.
Ist Mutter zu Hause?
Du kannst mein Büro benutzen.
Haben Sie Kleingeld?
Unsere Götter sind tot.
Warum lachte sie?
Ich habe mich nicht an dem Gespräch beteiligt.
Tom zeigte auf eins der Bilder und fragte: „Wer ist das?“
Es ist total ungefährlich.
Ich bin ganz durcheinander.
Versuch's noch mal!
Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.
Ich will frei sein.
Tom hat sich auf der Party gut amüsiert.
Entschuldigung, wie spät ist es?
Das ist eine lächerliche Idee.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Ich liebe Arabisch.
Niemand hat Tom gesehen.
Entschuldigen Sie bitte meine Verspätung.
Er schien gute Laune zu haben.
Ich habe Lust, zu kotzen.
Ich gebe auf.
Je länger ich überlege, desto weniger verstehe ich.
Heraus mit der Wahrheit!
Verstehst du, was ich sage?
Tom ist krank.
Möchtest du heute Abend essen gehen?
Bitte nehmen Sie Platz!
Er bat um Geld.
Nimm so viele Pfirsiche, wie du willst.
Wir sind gerade gelandet.
Haben Sie Gitarre spielen gelernt?
Tom hat ein schwaches Herz.
Ich bin ein lausiger Sänger.
Wie spricht man deinen Namen aus?
Die Klimaanlage ist außer Betrieb.
Ich sehe sie nirgends.
Das habe ich aus zuverlässiger Quelle gehört.
Denkst du, ich bin hässlich?
Ich schloss mich in meinem Zimmer ein.
Das Verhältnis von Mädchen zu Jungs in unserer Klasse ist drei zu zwei.
Der Motor sprang an.
Sie erinnern sich möglicherweise nicht an mich, aber wir haben uns letzten Sommer getroffen.
Gibt es etwas, was du mir sagen willst?
Er ist ein wirklich netter und höflicher junger Mann.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Zauberkünstler ist.
Wo befindet sich die Damentoilette?
Ich hoffe, du begehst keine Dummheit.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Liisa ist so vertieft in ihr Buch, dass sie nichts anderes sieht oder hört.
Angela hat in jener Nacht kein bisschen geschlafen.
Hör mal auf!
Sie geht immer mit leichten Schritten.
Das Misslingen beschämte Liisa.
Alles klar. Wir sehen uns dann nächste Woche.
Das Erdgeschoss stand unter Wasser.
Es ist neu.
Versteht er Ungarisch?
Tom ist begriffsstutzig.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Singst du gerne?
Tom hat keine Geduld.
Zehn, elf, zwölf, dreizehn, vierzehn, fünfzehn, sechzehn, siebzehn, achtzehn, neunzehn, zwanzig.
Wahrscheinlich war sie sich dessen bewusst, dass sie von vielen Jungs angestarrt wurde.
Das Motorrad kollidierte mit einem Auto.
Er tat, was ich ihm auftrug.
Mein Auto ist groß genug für fünf Personen.
Das fehlte gerade noch!
Sie blieb allein hier.
Tom ist erst fünf, aber er kann schon lesen.
Er raucht nicht und trinkt auch nicht.
Ich kann so ein Leben nicht leben.
Hast du es vergessen?
Ich habe einen Freund in England.
Es gibt nichts umsonst.
Die Tür geht nicht auf.
Möchtest du heute nicht schwimmen?
Ich bin mir nicht sicher, dass ich dir helfen kann.
Ich komme bald wieder.
Wie alt sind Ihre Kinder?
Er verschwand in der Menge.
Toms Plan fiel ins Wasser.
Tom ist wachsam.
Wer ist das?
Das lässt sich nicht vermeiden.
Es ist Zeit ins Bett zu gehen.
Schaltest du bitte den Fernseher an?
Er ist ein guter Mensch.
Miniröcke sind aus der Mode.
Mark hat mein Buch.
Die Vögel singen.
Früher oder später wird er mir alles erzählen.
Ich muss mich ausziehen.
Alles war von langer Hand vorbereitet.
Bitte mehr Kaffee.
Deutschland hat die FIFA-Weltmeisterschaft 2014 gewonnen!
Ich kann dir Geld leihen, wenn du möchtest.
Ein dummes Missverständnis zerstörte ihre lange Freundschaft.
Wir haben versucht, sie zu warnen.
Ich bin der lebende Beweis, dass man den Tod überwinden kann.
Wie viel kostet das?
Sie kam zu spät zur Schule.
Ich bin mit Tom verwandt.
Ich erinnere mich an die Nacht, in der ich die Milchstraße zum ersten Mal sah.
Was zum Teufel machst du hier?
Wohin gehst du?
Ich sehe Marika fast jeden Tag.
Einer meiner Koffer fehlt.
Ich liebe Sie.
Maria betrachtete sich im Spiegel.
Ich hatte gestern Geburtstag.
Tom ist Lasterfahrer.
Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.
Ich will dein Blut.
Er kann das strenge Training nicht aushalten.
Als sie mein Gesicht sah, begann sie zu weinen.
Tom fand einfach keine Arbeit.
Er hat bestimmt Erfolg.
Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.
Tom kennt sich gut mit Rechnern aus.
Die Hauptstadt von Mongolei ist Ulaanbaatar.
Nun mach aber mal einen Punkt!
Er hat viele Bücher über China geschrieben.
Wie alt sind Ihre Kinder?
Steck deine Nase nicht in die Angelegenheiten anderer Leute.
Wecke mich bitte um halb sieben!
Versteht sie Ungarisch?
Tom verging der Spaß, als die Polizei an seiner Tür klingelte und ihm einen Durchsuchungsbefehl zeigte.
Er hört seinen Eltern nicht zu.
Ich bin sehr zufrieden mit meinem neuen Wagen.
Können Sie mir sagen, wie ich zum Tokyo Tower komme?
Kannst du gehen?
Das Wörterbuch enthält ungefähr eine halbe Million Wörter.
Tom brauchte etwas Geld, um etwas für Mary zu kaufen.
Was kostet ein Kilo Ananas?
Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Ich werde dir etwas geben.
Tom hat mir nicht gesagt, wem ich das hier geben soll.
Was zum Teufel tust du hier?
Ich hatte die gleichen Probleme.
Sie wurde auf frischer Tat ertappt, als sie versuchte, eine Halskette zu stehlen.
Tom sprach besser Französisch als Maria.
Tom hatte einen heftigen Streit mit Mary.
In Finnland leben keine Affen in der freien Natur.
Er hat blonde Haare.
Es war einmal ein alter Mann.
Es war ein echt heißer Sommer. Die Blätter fielen von den Bäumen, obwohl es noch nicht Herbst war.
Ich bin kein Rassist.
Es war das schlechte Wetter, das seine Krankheit verursachte.
Auf dein Wohl! Prost!
Der Frühling steht unmittelbar vor der Tür.
Unsere Galaxie wird Milchstraße genannt.
Ich bin mit ihr verlobt.
Er hat Wunder vollbracht.
Tom bat um Hilfe.
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Eine globale Krise steht unmittelbar bevor.
Tom hat Höhenangst.
Markku hatte bald den Dreh heraus, wie man den Trecker fährt.
Ein paar Schüler blieben im Klassenzimmer zurück.
Entschuldigung, dass ich störe.
Tom spricht langsam.
Diese Kiste ist zu schwer, ich könnte sie nicht allein anheben.
Das ist meine Tasche.
Magst du Insekten?
Meine Schwester sah es mit eigenen Augen.
Wie viel wiegt dies?
Steh auf!
Ich bin daran gewöhnt.
Tom sieht sich an seinem Rechner einen Film an.
Erfahrung macht klug.
Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.
Ich finde meine Handschuhe nicht.
Das hätte ich nie gedacht.