Isäni on töissä pankissa.
Jääkaapissa on vähän kermaa.
Toivon, että olisin ollut kiltimpi sitä tyttöä kohtaan.
Älä tuhlaa Tomin aikaa.
Äiti, Tom matkii!
Ole kiltti.
Sateenkaaressa on seitsemän väriä.
Kaikki vaikuttaa olevan kunnossa.
Hän kaatui ja mursi vasemman jalkansa.
Suomi on aviovaimoni kieli.
Minusta se on tosi hieno.
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.
Sitä minä en sano sinulle.
En halua tulla pelkäksi kotiäidiksi.
Rakastatko Tomia?
Minulla on kaikki hyvin.
Äitini ei osaa ajaa autoa.
Mikset halua kuunnella minua?
Ota iisisti!
Mikset ollut eilen kotona?
Elipä päivänä muutamana köyhä vanha mies ja rikas nainen.
Jooga auttaa häntä pysymään rauhallisena.
Mä kuolen nälkään!
Lapsen kasvattaminen on kovaa työtä.
Olen parannellut lausetta.
Minun pitää lähteä.
Tomilla oli tyttöystävä nimeltä Mary.
He huvittelivat pelaamalla videopelejä.
Onko täällä jotain ruokaa, jota saa valmistettua nopeasti.
Tom pilasi elämäni.
Sepä hauskaa kuulla.
Minä hänestä viis välitän!
Ja hän oli oikeassa taas kerran, niin kuin aina.
Minulla ei ole rahaa mukanani.
Palaan pian.
Tom nukkuu aina tunneilla. Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.
Älä juo olutta ennen nukkumaanmenoa.
Tomilla on huono muisti.
Tom ei halua vaikuttaa heikolta.
Hän lähetti kortin Marylle.
Puhelin oli jatkuvasti varattu.
Mikä on aakkosten ensimmäinen kirjain?
Luulen, että Tom ei välittänyt.
Ystäväni opiskelevat koreaa.
Puhunko minä sinulle liian nopeasti?
En kykene edes sijoittamaan Saksaa kartalle. Häpeä!
Se on vaikea selittää.
Tämä on minun huoneeni.
Tom ymmärtää Maria.
Se on todella outoa.
On pilvistä, mutta ei sada.
Tom tuntee Maryn isän.
Pidätkö enemmän omenoista vai banaaneista?
Meillä oli todella hauskaa piknikillä.
En pese tukkaani aamulla.
Mutta exäsihän on psykopaatti!
Tom uskoo sinua.
Tom, Mari ja Joni leikkivät hippaa leikkikentällä.
Tiedätkö kuinka vaarallinen se on?
Onko tämä sinun vai hänen kassinsa?
Välitätkö siitä mitä muut ajattelevat sinusta?
Kukaan ei koputa ovelleni.
Join kahvia.
Tiedän, että se ei ole helppoa.
Hänellä on jo traktorikortti.
Minusta on tärkeää asettaa itselleen tavoite.
Toivon ettet välitä.
Kate teki läksynsä keittiössä.
Tästä kankaasta lähtee helposti väriä.
Tämä tuoksuu hyvältä.
10 plus 10 on 100.
Yritä vielä kerran.
Monet ihmiset eivät äänestä.
Tom itkee.
Istuuko pöydällä kissa?
Naapurissa asuva mies on Maryn rakastaja.
Tapoin Tomin itsepuolustuksena.
Sinä olet lahjakas.
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.
Ei, en minä kärsi astmasta. Ynisen halusta.
Hän näytti meille kuvan äidistään.
Se ei ole kovin hauska juttu.
Hän joi suoraan pullosta.
Tämä on se poika.
Vielä muutama minuutti, ja olen valmis.
Tomin kasvot kalpenivat.
Lehdistö kiinnostuu hänen yksityiselämästään.
Meillä on aikaa huomisaamuun asti.
Odottakaa viisi minuuttia.
Mitä aiot tehdä huomenna?
Rovaniemellä bussikuskit on aina tosi kivoja. Ne aina pysähtyy siihen meidän mökkitien päähän, vaikka oikeasti pysäkki on paljon pidemmällä.
Vaikka sinulla ei olisikaan ruokahalua, niin sinun pitää syödä jotain, tai et kestä lounaaseen saakka.
Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.
Miten nopeasti tuo hevonen juokseekaan!
Talo on kylmä.
Hän pohdiskeli sitä, miten nopeasti aika kulkee.
Ken haluaa polkupyörän.
En voi katsoa Tomia.
Kielioppi on todella mutkikasta.
Tarvitsen vähän apua.
Kuka varasti omenan?
Otetaan valokuva täällä.
Hän on häntä viisi vuotta nuorempi.
Tom aina irvistelee kameralle.
Näin miehen menevän huoneeseen.
Tomilla on sydänongelmia.
Valitettavasti tämä lause on täysin käsittämätön.
Täällä on todella meluisaa.
Tuo kana ei ole muninut ollenkaan viime aikoina.
Molemmat maat aloittivat rauhanneuvottelut.
Tom laittoi sukat jalkaan.
Sinun pitäisi kirjoittaa kirja.
Sumu hälveni.
Syö tuo leipä!
Tomilla on pitkät sääret.
Sinulla oli pitkä päivä.
Taidat tykätä tästä.
Lyön vetoa että Tom ei tehnyt sitä ensimmäistä kertaa.
Hän pelaa hyvin jalkapalloa.
Kun olet lukenut tämän lauseen, olet miellyttävässä transsitilassa ja voit oikein hyvin. Tämän jälkeen voit kääntää lauseen äidinkielellesi.
Ystäväni opiskelee koreaa.
Saisinko kupin kahvia, kiitos.
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.
He eivät tunnu olevan onnellisia.
Sinulla on paljon opittavaa.
Onko sinulla jo suunnitelma?
Anteeksi kun tulen myöhässä.
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.
Hän yritti puhua meille ranskaa.
Tämä on minun autoni.
En ole konservatiivi.
Sinun pitäisi kiinnittää enemmän huomiota omaan turvallisuuteesi.
Yleisesti ottaen pikkutytöt tykkäävät nukeista.
Aloitetaan taas!
Tämä ravintola on liian kallis.
Hän ei hellitä.
Perunalastut eivät ole hyväksi terveydellesi.
Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.
Äiti menee joka päivä torille.
Tomilla on pankkitili Sveitsissä.
Hänellä on uskomattoman arvokas sormus.
Hänen selityksensä ei todellakaan ole selkeä.
Tom ei voinut uskoa, että Mari oikeasti suuteli häntä.
Se haiskahtaa ansalta.
En vain usko sitä.
Vieraan kielen oppiminen vaatii kärsivällisyyttä.
Rakastan vuohenjuustoa.
Lopeta jo!
Perheeni kävi viime lauantaina eläintarhassa katselemassa pandoja.
Hän silmäili tekstin läpi.
Se ei ollut minun syytäni.
Pidän päiväkirjaa päivittäin.
Voisitko vaihtaa lipun, kiitos.
Hän suuteli minua ja sitten läimäytin häntä.
Minun pitää jo mennä.
Kuka on kiinankielenopettajasi?
Karuselli pyörii myötäpäivään.
Älä kätkeydy vuoteen alle.
Haluaisin tietää milloin on paras hetki sanoa itsensä irti.
Kuulin, että sinulla on uusi tyttöystävä.
Lehdet tippuvat syksyllä.
Tunnistin yhden.
Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.
Eivät ainoastaan britit ole sitä mieltä, että he eivät tarvitse Euroopan unionia.
Hän on epäpätevä.
Kertaus on opintojen äiti.
En viivy pitkään.
Pikaista paranemista!
Mene herättäämään Tom.
Tom on helpottunut.
Missä on lähin metroasema?
Hän ei näytä älykkäältä pojalta.
Tom on vakavissa ongelmissa.
Matematiikka kiinnostaa minua.
Kukaan meistä ei tiennyt, kuinka kauan he viipyisivät saarella.
En siedä tungosta.
Minusta tämä ei ole hauskaa.
Olen Tomin näköinen.
Menestyksenne on kovan työnne tulosta.
Olet vapaa lähtemään.
Tom on puhelias.
Minä syön.
Ymmärsinkö sen oikein?
Krokotiileilla on terävät hampaat.
Riittää jo!
Emily käy koulua.
Yö oli niin pimeä, melkein yhtä pimeä kuin hänen sydämensä.
Hän osti uuden auton.
Katso yllä!
Tom on sähköinsinööri.
En osaa arvioida etäisyyksiä.
Hän yritti hillitä suuttumustaan.
Mitä tapahtui?
Tom on hiukan minua vanhempi.
En voi tulla tänään enkä huomennakaan.
Tapaan Tomin.
Minulla on typerä kysymys.
Tule tänne, Joni.
Jätä meidät rauhaan.
Juotko alkoholia?
En halunnut, että minua häiritään.
Paljonko jalkapallo painaa?
Voimme aivan hyvin odottaa.
Mari osaa uida.
Odotin kymmenen minuuttia.
Huomenta, miten menee?
Nälkäisenä kaikki maistuu.
Avain on pulpetilla.
Minulla ei ole enää rahaa lompakossani.
Saatat nähdä Tomin siellä.
Istuuko kissa pöydällä?
Kirjoitin hänelle pitkän kirjeen.
Kirjoitin kirjeen.
Se johtuu siitä, että sinä et halua olla yksin.
Minä katson näitä.
Silmiäni aristaa.
Olet hyvä lapsi, Tom.
Se on sattuman varassa.
En tiedä sitä varmasti.
Se on kova työ.
Hitler ajoi Saksan sotaan.
Hän asuu kerrostaloasunnossa.
Hän on tehnyt kotiläksynsä.
Tyttäreni menetys on vienyt minulta elämänilon.
Kerroin juuri Tomille, että halusin auttaa häntä autotallin siivoamisessa.
Yritä vielä kerran uudelleen.
Talvi yllätti autoilijat.
Puhut sujuvaa englantia.
Hänen äitinsä yritti herättää poikansa kiinnostusta taiteeseen.
Meidän automme on varustettu ilmastoinnilla.
Miksi Tom haluaisi tappaa ketään?
Jäättekö pois?
Tom pakeni henkensä edestä.
Minä tulen vielä hulluksi.
Näin Tomin muutama minutti sitten.
Älä lisää lauseita, jotka ovat peräisin tekijänoikeussuojatuista lähteistä.
Sinun täytyy levätä nyt.
Hän kirjoitti minulle rakkauskirjeen esperantoksi.
Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.
En halua omenaa.
Hän ärsytti minua.
Oletko suuttunut minulle?
Onnettomuus ei tule yksin.
Oletko minulle vihainen?
Tee se heti, ettet unohda sitä.
Olen melko varma että mainitsin sen.
Kaikki eivät voi olla runoilijoita.
Hänellä ei ole tyttöystävää.
Monet ihmiset eivät äänestä.
Mitä tarkkaan ottaen haluat meistä?
Ruoka ei ollut kovin hyvää.
Länsirintamalta ei mitään uutta.
Purskahdin itkemään.
Hänet tunnustetaan lingvistiikan asiantuntijaksi.
Eivät kaikki opettajat käyttädy sillä tavalla.
En löydä salkkuani.
Kuinka paljon uskot häntä?
Koe onnistui.
En tykkää juosta.
Hän on hulluna sinuun.
Kuvittelin ensimmäisen suudelmani olevan romanttisempi.
Lääkärit yrittävät yhä pelastaa Tomia.
En halua loukata Tomin tunteita.
Puhunko minä teille liian nopeasti?
He ovat menettäneet paljon.
Minun täytyy mennä.
Näin sen omin silmin.
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.
Suomenkieliset tekstit näyttävät siltä, kuin näppäimistö olisi jäänyt niitä kirjoittaessa jumiin.
En ole ikinä aikaisemmin tavannut hänenlaistaan ihmistä.
Tuo on pitkälti tahdon asia.
Tapasimme Jumalan selän takana.
Minun täytyy pysyä liikkeessä.
Olin tarpeeksi typerä uskoakseni Tomia.
Osaatko käyttää sanakirjaa?
En välitä.
Älä avaa ovea ennen kuin juna on pysähtynyt.
Osaako Marika lukea ja kirjoittaa japania?
Ei minun tarvinnut auttaa sinua mutta tein sen silti.
Miten tapasit Tomin?
Kerro minulle mitä haluat.
Haluan sinun taas olevan ystäväni.
Tom petti lupauksensa.
En ole sittemmin nähnyt häntä.
Vastauksessasi ei ole järkeä.
Minun pitää alkaa vähitellen lähteä.
Olen lähdössä kaupungista.
Puhumme tästä myöhemmin.
Kaikki tietävät, että tämä kemikaali on ihmiselle haitallinen.
Tom katsoo minua.
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.
Ken tahtoo polkupyörän.
Osaat käsitellä ihmisiä hyvin.
Tom unohtelee asioita helposti.
Tom piti sanansa.
Älä jätä televisiota päälle!
Haluaisin vaihtaa rahaa.
Oudon objektin taivaalla saattoi nähdä paljaalla silmällä.
Tulin raskaaksi suomalaiselle harpunsoittajalle, josta kerroin sinulle eilen illalla.
Pelkäätkö korkeita paikkoja?
Hän tienasi kolmekymmentätuhatta dollaria
Muiriel on nyt kaksikymmentä.
Tämä kukka tuoksuu hyvältä.
En tuntenut naista ollenkaan.
Mustat kissat tuovat epäonnea.
Missä on uloskäynti?
Häivy!
Minun täytyy lähteä nyt.
Olet oikeassa. Menen taksilla.
Virhe korjattiin.
Greta menee suurlähetystöön.
Kirjoitan päivittäin päiväkirjaani.
Joukkue muodostuu yhdestätoista pelaajasta.
Koulumme sijaitsee tässä kylässä.
Tämä on ainoa kamerani.
Miten juot kahvisi, sokerilla vai ilman?
Tykkään nukkua pitkään viikonloppuisin.
Kuulin viestin.
Lapset tuuppivat toisiaan.
Kuka tilasi pizzan?
Salaatko jotakin minulta?
Luulin sen olevan pilaa.
Ajattelin että olisit tyytyväinen.
Sinun täytyy mennä.
Hän on kokeneempi kuin minä.
New York on suuri kaupunki.
Hänen huolimattomuutensa aiheutti onnettomuuden.
Onkos äiti kotona?
Voit käyttää toimistoani.
Onko sinulla pikkurahaa?
Jumalamme ovat kuolleet.
Miksi hän nauroi?
En osallistunut keskusteluun.
Tom osoitti yhtä kuvista ja sanoi: "Kuka tuo on?"
Se on täysin vaaraton.
Olen aivan poissa tolaltani.
Yritä uudelleen.
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.
Minä haluan olla vapaa.
Tomilla oli hauskaa juhlissa.
Anteeksi, mitä kello on?
Tuo on naurettava ajatus.
Kuinka monta kertaa päivässä katsot itseäsi peilistä?
Rakastan arabiaa.
Kukaan ei ole nähnyt Tomia.
Anteeksi että olen myöhässä.
Hän tuntui olevan hyvällä tuulella.
Minua oksettaa.
Luovutan.
Mitä pitempään pohdin, sitä vähemmän ymmärrän.
Salat julki!
Ymmärrätkö, mitä minä puhun?
Tom on sairaana.
Tahdotko syödä ulkona tänä iltana?
Käykää istumaan!
Hän pyysi rahaa.
Ota niin monta persikkaa kuin haluat.
Me laskeuduimme vastikään.
Oletteko oppinut soittamaan kitaraa?
Tomilla on heikko sydän.
Olen surkea laulaja.
Miten nimesi lausutaan?
Ilmastointilaite on epäkunnossa.
En näe heitä missään.
Kuulin sen luotettavasta lähteestä.
Olenko minä sinusta ruma?
Lukitsin itseni huoneeseeni.
Tyttöjen ja poikien suhde luokallamme on kolmen suhde kahteen.
Moottori lähti käyntiin.
Et välttämättä muista minua, mutta tapasimme viime kesänä.
Onko jotain mitä haluat kertoa minulle?
Hän on todella kiva ja kohtelias nuorimies.
Minulla on ystävä, jonka isä on taikuri.
Missä on naistenhuone?
Toivon, että et tee jotain typerää.
Hän on tosi fiksu, vai kuinka?
Liisa on niin uppoutunut kirjaansa, ettei näe eikä kuule mitään muuta.
Angela ei nukkunut hitustakaan sinä yönä.
Lopeta jo!
Hän kävelee aina kevein askelin.
Epäonnistuminen nolotti Liisaa.
Hyvä homma. Me näemme sitten ensi viikolla.
Pohjakerroksessa tulvi.
Se on uusi.
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?
Tom on itsepäinen.
Pöydän päällä oli kissa.
Pidätkö laulamisesta?
Tom on äkkipikainen.
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.
Luultavasti tyttö oli tietoinen, että monta poikaa tuijotti häntä.
Moottoripyörä törmäsi autoon.
Hän teki, mitä käskin.
Minun autoni on tarpeeksi suuri viidelle hengelle.
Se vielä puuttui.
Hän jäi tänne yksikseen.
Tom on vasta viisi, mutta hän osaa jo lukea.
Hän ei tupakoi eikä juo.
En voi elää sellaista elämää.
Unohditko?
Minulla on ystävä Englannissa.
Ilmaisia lounaita ei ole.
Ovi ei aukea.
Etkö halua uida tänään?
En ole varma että voin auttaa sinua.
Tulen pian takaisin.
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?
Hän katosi väkijoukkoon.
Tomin suunnitelma meni päin mäntyä.
Tom on valppaana.
Kuka toi on?
Sitä ei voi välttää.
On aika mennä nukkumaan.
Laittaisitko television päälle?
Hän on hyvä ihminen.
Minihameista on tullut epämuodikkaita.
Markilla on minun kirjani.
Linnut laulavat.
Hän kertoo kaiken minulle ennemmin tai myöhemmin.
Minun täytyy riisuutua.
Kaikki oli valmisteltu hyvissä ajoin etukäteen.
Saisinko lisää kahvia?
Saksa voitti 2014 jalkapallon maailmanmestaruuden!
Voin lainata sinulle rahaa jos haluat.
Typerä väärinkäsitys rikkoi heidän pitkän ystävyytensä.
Yritimme varoittaa heitä.
Olen elävä todiste siitä, että kuolema voidaan voittaa.
Mitä tämä maksaa?
Hän oli myöhässä kouluun.
Olen sukua Tomille.
Muistan sen yön, kun ensi kerran näin linnunradan.
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?
Mihin sinä menet?
Näen Marikaa melkein joka päivä.
Yksi laukuistani puuttuu
Minä rakastan teitä.
Mary katsoi itseään peilistä.
Minulla oli eilen syntymäpäivä.
Tom on kuorma-autonkuljettaja.
Olen päättänyt punnita itseni joka päivä tästä päivästä alkaen.
Haluan vertasi.
Hän ei kestä kovaa treeniä.
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.
Tomilla oli vaikeata löytää työtä.
Hän onnistuu varmasti.
En halua aiheuttaa ikävyyksiä.
Tom tietää paljon tietokoneista.
Mongolian pääkaupunkin on Ulaanbaatar.
Lopeta nyt!
Hän on kirjoittanut monta kirjaa Kiinasta.
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?
Älä tunge nenääsi muiden asioihin.
Voisitko herättää minut kello 6:30?
Ymmärtääkö hän unkarin kieltä?
Tomilla oli vitsit vähissä, kun poliisit soittivat hänen ovikelloaan ja näyttivät hänelle kotietsintälupaa.
Hän ei kuuntele vanhempiaan.
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?
Pystytkö kävelemään?
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.
Tom tarvitsi vähän rahaa ostaakseen jotakin Marylle.
Kuinka paljon maksaa kilo ananasta?
Ottaisit mallia Tomista.
Annan sinulle jotakin.
Tom ei kertonut minulle kenelle antaa tämä.
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?
Minulla oli samat ongelmat.
Hän jäi kiinni rysän päältä kun hän yritti varastaa kaulakorua.
Tom puhui parempaa ranskaa kuin Mary.
Tomilla oli iso riita Maryn kanssa.
Suomessa ei elä apinoita luonnonvaraisena.
Hän on blondi.
Olipa kerran vanha mies.
On ollut todella helteinen kesä. Lehdet putoavat puista vaikka ei ole vielä syksy.
En ole rasisti.
Huono sää hänen sairautensa aiheutti.
Tämä on sinulle! Kippis!
Kevät on aivan nurkan takana.
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.
Olen kihloissa hänen kanssaan.
Hän on saanut aikaan ihmeitä.
Tom pyysi apua.
Jonain päivänä sinä tiedät totuuden.
Globaali kriisi on käsillä.
Tom pelkää korkeita paikkoja.
Markku pääsi pian jyvälle siitä miten traktoria ajetaan.
Joitakin opiskelijoita oli vielä luokassa.
Anteeksi, että häiritsen.
Tom puhuu hitaasti.
Tämä laatikko on liian painava, jotta voisin nostaa sen yksin.
Tämä on minun käsilaukkuni.
Pidätkö hyönteisistä?
Siskoni näki sen omin silmin.
Paljonko tämä painaa?
Ylös sängystä!
Minä olen tottunut tähän.
Tom katsoo elokuvaa tietokoneeltaan.
Kokemuksista oppii.
Tom toivoi kovasti, että Mari lähtisi konserttiin hänen kanssaan.
En löydä hansikkaitani.
En olisi ikinä arvannut sitä.