Pětr, budźeš dźensa ze mnu wuknyć?
Tom je bjezpłatne awto dobył.
Sym tak tołsty.
Ja chcu wědźeć, što je so stało.
Wočakuju wot njeje list.
Čehodla najwjetše kubołćiki su tak małke?
Znajeće jeho bratra?
Słon je jara wulke zwěrjo.
Njeje nuznje, zo wostanješ.
Rozumju twoju rěč.
Studuju Korejšćinu.
Wona přeprošowaše swojich přećelow na wječerju.
Wona je nimo šła, bjez toho zo je mje widźała.
To je coolne.
Wažu će, dokelž sy tajki, kaž sy.
Čehodla njespytaš twoje pjenjezy naspjet dóstać?
Njejsym wěsta, hač chcu to wědźeć.
To je prěni raz, zo so při wohnje wohrěwam.
Tuta myš bu wot mojeje kóčki skóncowana.
Wón so stara wo swoju swójbu.
Snadź wón znaje tutu stawiznu.
Štóž se šumjenja boji, njechodź do lěsa.
Piju čaj bjez cokora.
Sy mučny.
Mój nósnik ma dźěry.
Budu ći pjenjezy jutře dać.
Pječeš w twojej kuchni.
To bě njeplanowane.
Hdyž je wona psa wuhladała, kóčka je ćeknyła.
Mój brjuch je tołsty.
Wokrjes Sakska Šwica-Wuchodne Rudne hory je wokrjes w južnej Sakskej, kotryž so po kónčinach na juh wot Drježdźan hač k čěskej hranicy wupřestrěwa.
Pokazuj mje, kak to funguje.
Smy strašne sceny w telewizu widźeli.
Hnójnik kuli hnojowu kulku do swojeje dźěry.
Wona je młódša hač jeho dźowka.
Třistalětny dub je přewšo wulki.
Hólc je muske dźěćo.
To bě woprawdźe zajimawe.
Hdy budźe słónco eksplodować?
Tom je Mariju hrabnył při tym, hdyž wona je pjenjezy z kasy kradnyła.
Sy hdy tajku wěc słyšał?
Móžeće mni prajić, što tute słowo woznamjenja?
Tom a Marija matej sydom dźěći.
Wón móže činić, što wón chce!
Tom je był sam.
Njemóžu twoje zadźerženje podpěrać.
Ja dyrbju dźěłać.
Wone čitaja jeho knihu.
Wokolina bě jara měrna.
Hdźe je mój wobjed?
Wudźěłanje słownika sej wužaduje jara wjele časa.
Lětadło je přećiwo horje lětało.
Smy prawiznicy.
Holca skaka.
Tam je kóčka.
Sym chudy student, a njemóžu ći płaćić.
Wěm, zo ničo njewěm.
Dešćuje so z předchadneje nocy.
Wón rěči spěšnišo, hač wón mysli.
Wozmi tři, zapłać dwaj!
Mamy dosć wody.
Hdźe wona je to wuknyła?
We Łužicy Serbja su žiwi.
Wona je swojeho mandźelskeho wo dźesać lět přežiwiła.
Pos, kóčka a mjedwjedź njeznjesu šokoladu, přetož woni móžeja na to samo wumrěć.
Mam něšto za tebje.
Sym mučny kaž ćěšenk.
Sy mučna.
Potrjebuju nowy chłódźak, dokelž stary je tak małki.
Sym samozastaraćel.
Móžu to tež bjez jeho pomocy.
Wuchowaj lěsy za twojich wnukow!
Jeje swójba je jara wulka.
Rozsudźujemy hromadźe.
Skónčnje namakach rozwjazanje za problem.
Wón je přez lěs šoł.
Njewěm, čehodla nimaš rady ju.
Wotmołwa je prawa.
Pawoł je mudriši hač Otto.
Běch cyły čas nerwozna.
Wona chce planet wuchować.
Faluje nuznikowa papjera.
Najskerje wón njebudźe žadyn wuspěch měć.
Tež Němcy maja humor.
Wo čim wón budźe rěčeć?
Prošu praj nam, čehodla dyrbiš tu wostać.
Wone jědźa z nožom a widličkami.
To je eufemizm!
Ow, wěčni započatkarjo, njezaměšejće so!
Krokodil žerješe Tomaša.
Hańža pochadźa z Łužicy.
Chcu Toma zaso widźeć.
Wona je mazane talerje do wopłokowadła stajiła.
Podaj mi prošu cokor.
Maš kulkopisak abo wołojnik?
Tuta hara njehodźi wudźeržeć.
Njejsym lěkar.
Na tutym wobrazu widźimy słon.
Wobsedźu jachtu.
Njejsym bohaty a nochcu być.
Sy jednotliwe dźěćo?
Někotři ludźo nimaja rady zymu.
Hdźe je moje awto?
Ja dyrbju sej zuby čisćić.
Chceš přichod wědźeć?
Sym lěkar.
Moja mandźelska je lěkarka.
Nan Toma sedÅºi w jastwje.
Wón njepřełožuje ženje moje sady.
Gustaw bě zažne rano tak rozpjeršeny, tak je so bjez wotpohlada dwě rozdźělnej krótkej nohajcy wobuł.
Wudźency su łoskoćiwe?
Wona ma suche włosy.
Słon ma dołhi nós.
Tom chce sławny być.
Wupada kaž Łaćonšćina, ale to njeje.
Maće afriske słony?
Pytam dźěło.
Njemóžu je.
Kelko wołojnikow maš?
To je mi žel, ale sym přećiwo tutomu projektej.
Tatoeba je pokładowa kista wědy a mudrosće.
W tutym domje bydlu.
Mysliš, zo změjemy rjadne wjedro?
To woni wšě praja.
Chowaj je na chłódnym městnje.
Wón pochadźa ze Zjednoćenych statow Ameriki.
Kotre měry ma regal?
Wumyju so ruce.
Wón přeco žortuje.
Cuzy dźe přez město.
Najebać zakaza hólc je kurił.
Ja sym mojeho bratra přerěčał, zo by sobu činił.
Na kupje njeje žiwjenje.
Ja so poću.
Kotre dźiwadło je to?
Nimam psa.
Tom a Marija matej wokoło dwaceći dźěći, ale so njejstej wěstej dokładneje ličby.
Njemóžu wěrić, zo mam faktisce telko pjenjez na bance.
Moja sotra Mary a jeje přećelka njejstej doma, ale w zahrodźe.
Knjez Brown wuči swojeho syna chinšćinu.
Za čas zymy často mam zymnej noze.
Jutře so budu jeho prašeć.
Njerozumju, štož wučer praji.
Wone docpěchu swój cil.
To je waša konkluzija, nic moja.
Sym sylne bóle měł.
Wona ma małkej noze.
Piju čaj bjez cokora.
Sym bjezdźěłny.
Widźimy jeho kóždy dźeń.
Daj jemu ruku.
Měsačk wobswěćowaše stwu.
Wón je zełžanc, a ty tež.
Moje awto njezaskoči.
Ja sym wono w telewizu wědźał.
Mój bratr přeco stanje přede mnu.
To bě strašny tydźeń.
Prěnja skupina studuje rano, druha skupina studuje nawječor.
Skupina bě přejara wulka.
Kelko płaći tute radijo?
Tom nochce tak dołho čakać.
Mam dwě kóčki.
Hdy póńdźeš domoj?
Kelko rěčow je w Europje?
Chirurg je něšto w pacienće zabył.
Mam rady psy, ale moja sotra ma rady kóčki.
Wona njeje moja wowka, ale moja mama.
Štom je strowy.
Wón je přejara dowěry.
Maće alergiju přećiwo někajkim rostlinam?
Wona je bohate indiske holcy wuwučowała.
Wón je wo swojim starobje łhał.
To je jara dobre.
Bohužel je so dešćowało.
Wy njesměće tu waše awto bjez dowolnosće parkować.
Nimam zdaće. Tohodla so wšak prašam.
Wón je tak stur kaž wosoł.
Smy přećele.
Wón je płody jědł, hačrunjež wone běchu kisałe.
Tom płaći.
Wona ma rady tutoho basa.
Jeli ći praja, zo by njeerotisce było, naheho modela rysować, njewěri to!
Mój wuj wuči jendźelšćinu na uniwersiće.
Mój syn ma rady knihach wo zwěrjatach.
My su wšo wo tym wědźeli.
Knjez Suzuki je wuznamny wědomostnik.
Tom je nan třoch dźěći.
Tom ma dwaj ličakaj.
Tom ma dwaj kompjuteraj.
To je kaž wutřěl klinčało.
Radšo mam nalěćo hač nazymu.
Zahroda knjenje Čorny je małka.
Banka ma filiale we wšěch dźělach kraja.
Praji mi mjeno dźewjateho měsaca.
Wětr wěje.
Chcu w hrodźe bydlić.
Pinčniko! Chcu zapłaćić.
W módrej stwě sedźeše běła myš a jej bě zyma.
Bjez tuteje knihi njebych wuknyć móhł.
Psy njemóžeja rěčeć, ale je so zdało, jako by wóčce psa prajiłoj: "Ně, nimam doma.".
Žrawcy su dobre płuwacy.
Ja njewěm, štó to je.
Mój nan njeje doma.
Sym mučny kaž połch.
To bě dobre znamjo.
Chcu hebrejšćinu wuknyć.
Tom so runje směješe.
Jutře dam jemu jeho knihu.
Nadźijam so, zo wona je so zaso wustrowiła.
Holca je samotna.
Mni je žel, mój nan njeje doma.
Tež ty njejsy jandźel.
Wón studowaše elektromechaniku a buddhizm na tudyšej uniwersiće.
Słony su žiwe w Aziji a Africe.
Mam radšo kofej.
Njelubuju jejka.
Pawlina ma róžojtu čapku.
Sym so w kopicy zhubił.
Znaju hólca, wo kotrymž ničo njewěš.
„Su to jabłuka?“ – „Ně, to su tomaty.“
Bohužel słon njeje žiwy w překrasnym serbskim kraju.
Tute knihi su jara stare.
Njepotrjebuju wjace kredit.
Nimale kóždy dźeń wusnu dźesaćoch.
Tom njerozumje sanskrit.
Njedyrbiš ničo prajić, kotrež nochceš prajić.
Rodźiš hudźbu?
Ně, budu to zapłaćić.
Čehodla njespytaš twoje pjenjezy wróćo dóstać?
Moja mać hidźi telewizu.
Na Marsu štomy njerostu.
Sy jara dobry wuměłc.
Wulka woda je žně zničiła.
Směm so tebje za twojej starobu prašeć?
Sta bjezdźěłnych spja tam wodnjo a w nocy.
Budźeš po mnje jěć?
To je kamel Toma.
Wón je za mnje přełožił.
Kóčki nimaja rady wodu.
Mój brjuch je tołsty kaž melona.
Bohužel njerěču mongolšćinu.
Tom derje rěči francošćinu, ale nic perfektnje.
Njejsym twoje prašenje rozumił.
Dejki su wužitne zwěrjata.
Klima je tu kaž we Francoskej.
Potrjebuju nowe awto.
Móžeš jeho zazwonić?
W sewjerje zymy su dołhe, ale lěća - krótke.
Chodźimy radšo pěši.
Njejsym z twojim rozjasnjenjom spokojny.
Chcu knihu.
Njewopušći nas!
Wěm, štož wy mysliće.
Słon je sylne zwěrjo.
Ja hišće hladam mojeje skazanki.
Čehodla sy kwětki kupił?
Mi je žel, zo znapřećiwjam ći.
Wažne je, zo přewinu so we wučbje wuske fachowe hranicy.
Smějkotajće so prošu do kamery.
W coowje tež su brune mjedwjedźe.
A ja wotmołwju: ně.
Budu jutře tam być.
Myslu, zo zhubjach moje kluče.
Tom je hišće we łožu.
Chcu, zo by ty spěwał.
Słónco swěći wodnjo, měsačk swěći w nocy.
Wón njebě dobry hudźbnik.
Tom přebywa wulki dźěl swojeho časa, zo by Mariji pomhał.
Tom ma dwě dźěsći.
Dalokož wěm wón je kriminelny.
Běch cyły čas nerwozny.
Rěčimy doma francošćinu.
Haj, přińdu!
Běch hižo často při mojej sotrje.
Wužiwaj tutón dźeń a so wjesel žiwjenja!
Nječitaj tajku knihu.
To je jeho rozsud.
Tam je dama, kotraž so wo was praša.
Tom je darmotne awto dobył.
Njeběch nihdy w Nowoseelandskej.
Tom njeje hłupak.
Kajkosć wody je jara wažna za zhotowanje piwa.
Tom bě sam.
Tysacy słowow sym kaž paćerki stykał na swoje lĕta a na kóncu spóznał, zo ani jednoho słowa njeje, kotrež by jeho w ćĕle a duši we wšej wĕrnosći wĕrnje pomjenowało.
Wěm, hdźež sy.
W kuchni je kóčka.
Kóčka spi na blidźe.
Tu je nětko moje potajnstwo. Je cyle jednore: Jenož z wutrobu woprawdźe widźiš... To bystotne wóčko njewidźi.
Karl wuknje z wčera guaranišćinu.
Sym jara tołsty.
Hdyž je so zemjerženje stało, sym runje telewizu hladał.
Wěm, hdźe su.
Wjedro bě rjadne hač do dźensnišeho dnja.
Wona jě płód.
Smy přećelki.
Sym runje tak wulki kaž mój nan.
Něhdy myslachu, zo by zemja płona była.
Wona telefonowaše.
Čehodla nóžkuješ, jeli maš awto?
Kluč so njehodźiše nihdźe namakać.
Wjele swětłowłosatych papua pěknje wupadaja, jeli woni hišće su dźěći.
Mam jenož małku zahrodu.
Njejsym twoje prašenje rozumiła.
Tom tróšku rěči francošćinu.
Njejsym widźał, zo sy tak dobry kuchar.
Sada, kotraž runje čita, njeeksistuje.
Wobžaruju tutón rozsud.
Myslu, zo Tom potrjebuje moju pomoc.
Njejsym wěsty, hač chcu to wědźeć.
Njespju derje.
Rěka dźěli město do wuchodneho a zapadneho dźěla.
Kóčki rjanu mjechku kožu maja.
Wumyj twojej noze.
Yen je słabši hač dolar.
Tež Arnošt pochadźa z Łužicy.
To je dobre znamjo było.
Jeje módre črije so hodźa derje k tutomu šatej.
Njerěču derje jendźelšćinu, hačrunjež sym šěsć lět w šuli wuknył.
Rěč dale, přetož derje rěčiš.
Nimam rady wóń tutoho płodu.
Tuta stwa ma rjany wuhlad na horu.
Bě tak zymno, zo njemóžach spać.
Wón je mortwy wot třoch lět.
Nowy plan so na našich idejach załoži.
Faluje wustupowa papjera.
Kedźbuj, štož prajiš!
W zymje jěm rady šokoladu.
Tu je moja wutroba.
Nimam awto.
Blidowy přikryw ma blak.
Hdyž je so zemjerženje stało, sym runje telewizu hladała.
Kóń dźeše přez mój dom.
Nětko nimam čas.
Žony su rjane.
Myslach, zo njeby wón přišoł.
Tom so za tute dźěło njehodźi.
Němska je znata jako kraj basnikow a myslerjow.
Tute dźěći hladaja swojeje maćerje.
Hišće wěš, kak kwětki wonjeja?
Chlěb so z muki zhotowja.
Zwotkel chceš to znać?
Ja rěču z Tomom a Mariju francošćinu.
Maš rady hudźbu?
To tež činju w mojej maćeršćinje.
Kompjuter je kompleksna mašina.
Hólc je jabłuko jědł.
Kelko šulerjow je na wašej šuli?
Ty wusny, Tom?
Tekst je přejara dołhi.
Tom jědźe ze swojim awtom wot Bostona do Čikaga po zwučenym ruće.
Wopytanje je darmotne.
Wono je jara drohe.
Kóčki nimaja rady šokoladu.
Jeho nohajca ma dźěru.
Kelko holcow je na tutym wobrazu?
Wón rěči stajnje wo pjenjezach.
Dóstanu často list wot njeho.
Tom njeznaje rozdźěl mjez tigrom a lawom.
Sym w druhim wuchowanskim wozu.
Kopańca je bóle popularna hač tenis.
Tom njekuri ani pije.
Mam rady kóčki.
Kotre zwěrjata so najlěpje jako domjace zwěrjata za dźěći hodźa?
Tom hrajka z kóčku Marije.
Wona je sněženku z papjery spasliła.
Dźěłaše ty wjace hač ja.
Słony maja dwě hoberskej wuši.
Smój z Němskeje.
Ty činiš wono prawje.
To je twój psyk.
Wona mni přeco wěri.
Znaju jeho jara derje.
Jeho wótčina je Georgiska.
Sy samodruha?
Sym tak hłódny, zo by słon zjěsć móhł.
Myslu, zo nazyma je najrjeńši počas.
Mamy tři psy a jednu kóčku.
Tutón had njeje jědojty.
To budźe tróšku trać.
Nad wulkim jězorom so nalětnja wóń znošowaše.
My smy cyłkownje pjećnaće wosobow.
Je Kuki pos abo kóčka?
Je wočiwidnje, zo to je łža.
Sym tołsty.
Tež ja sym Grjek.
Smy domoj pěši dóšli.
Rěče so w tym rozeznawaja, kelko wurazow za barby maja.
Betty bě prěnja holca, kotraž je k swjedźenju přišła.
Čehodla wosoł ma tak dołhej wuši?
To je rostlina družiny Schlumbergera truncata.
Móžeš to z e-mejlku pósłać?
Tom praji, zo je ćežko, wuknyć cuzu rěč.
Dawki su dowoleny pad rubjenja.
Nimam lóšt wuknyć.
Mam rady hudźbu z wjele krajow słyšeć.
To je wjelbłud Toma.
Jedyn, dwaj, tři, štyri, pjeć, šěsć, sydom, wosom, dźewjeć, dźesać.
Kóčki nježeru banany.
To je hólc, kotryž kaž holca wupada.
Ja sym wono w telewizu wědźała.
Salvador Dalí bě spaniski wuměłc.
K čemu maš noze?
Hdźe so zetkamy?
Moje dźěći su w šuli.
Wón móže francošćinu rěčeć a pisać.
Tom hra na pišćelach w našej cyrkwi.
Za kotru firmu dźěłaš?
Njerozumjach twoje prašenje.
Tuta kista je ćežka.
Widźu twoju kóčku w zahrodźe.
My wšě při žnach pomóchmy.
Chcu knihu napisać.
Baskišćinu wuknu.
Myslu, zo mój kompjuter bě tróšku dróši hač twój.
Chcu do Awstralskeje pućować.
Čorny mjedwjedź sedźi na štomje a spi.
Kóždy znaje zakoń.
Chcu tu dlěše wostać.
Kelko cokora wužiwaš?
Wono je chětro wulke.
Kóždy móže to čitać.
Njejsym twój přećel.
Bus bě połny.
Tom ma młódšu sotru, ale Marija ma samo dweju staršeju bratrow.
Wona je wjele rěčała.
Potrjebuju wjace přikładow, zo by rozumił, kak tute słowo so wužiwa.
Krokodile maja wótre zuby.
Guru sekty bě kenguruh.
Naša kóčka je w kuchni.
Mam jabłuko.
Pytam dźěło, ale nic job.
Ja zajimuju so za tutu knihu.
Što sy tam namakała?
Wěš, što maš činić?
Faluje hajzlowa papjera.
Pytach knihu z wjele wobrazami.
Wona zajimuje so jenož za ryby a škabry.
Sym ze stotej žonu rejował.
Ja jako hrajer wupadam?
Esperanto ma wjele korjenjow słowow z indoeuropskich rěčow.
Wucho mje swjerbi.
Železo wodźi ćopłotu cyle derje.
Tom zrudny wupada.
Znajeće mnje?
Wočiń blešu.
Njeprašej so mi, što bě to!
Sym dobry taksowy šofer.
Čehodla smy přejara zažrane?
Wona bě hišće słaba po swojej chorosći.
Ja sym twoja starša sotra.
Znaju swoje słabosće.
Jeje zuby běchu běłe.
Njedyrbiš wotmołwić, jeli nochceš.
Koši mnje.
Mojej noze bolitej.
My smy měr lubowacy lud.
Anja je žiwa w Gdańsku.
Smy njezbožowne.
Ptaki maja wótrej woči.
Čehodla sy kwětki kupiła?
Hdźe ty wuknješe francošćinu?
Za čo so zajimujeće?
Njewuradźujemy z teroristami!
Njerěču japanšćinu.
Bych so lubował.
Přichod potrjebuje zańdźenosć.
Mój nósnik je módry.
Dyrbju mjeno wučerja wědźeć.
Ja njepiju nihdy čaj z mlokom.
Moje wucho je dźensa rano krawiło.
Nichtó njedwěluje na jeho kmanosći za tutu poziciju.
Tom njeje tak tołsty kaž ja.
Hibamy so na sewjer.
Tom studuje francošćinu.
Woni docpěchu swój cil.
Maće tež drasty za dźěći?
Ja znaju jeho derje.
Stajnje skoržiš.
Wy njekuriće.
Čehodla sy sam?
Wy njemóžeće mi pomhać.
Dyrbiš bjezwuměniće tutón film widźeć.
Kelko płaći tuta čapka?
Afriske słony maja wjetšej wuši hač aziske słony.
Prašejće jeho, hdy sćěhowace lětadło dźe.
Dźěći Toma a Marije rady jědźa truskalcy.
Tom njeje runje doma.
Čakaj minutu… Myslu, zo by ty z nimi hić dyrbjał.
Sym žurnalist.
Keno je keksy za Toma spjekł.
Dźensa je pjatk.
Tom griluje mjaso.
Wona je samodruha abo jenož tołsta?
Pos spi na werandźe.
Tuta hora je zasněžena.
Jeje čorna kóčka najradšo jě běłe myše.
Što sy tam namakał?
Wón jabłuko zjě.
Štó to awtomatisce přełoži, tón je přelěni wuknyć.
Dźěćo potrjebuje lubosć.
Smy njezbožowni.