Видишь этот дом? Он мой.
Давай я куплю тебе новую.
Ты с ним встретился?
Я хочу поговорить с тобой.
Я тебя слушаю.
Как ты сегодня?
Я не знаю, чего хочу.
Ты на красный проехала.
Простите, можно мне счёт?
Мне надо домой.
Никто не знает, что делать.
Я дам это тебе.
Почему вы спрашиваете меня?
У тебя температура.
Я ничего не пью.
Если у тебя во рту жвачка, выплюнь её.
Ты в форме?
Иди сюда!
Хочешь, чтобы я пришла?
Она не ребёнок.
Ты идёшь или нет?
Я думал, ты пошёл домой.
Ты хочешь, чтобы я пришёл?
Какова цель вашей поездки?
Это автомобиль моего отца.
Очень жарко, правда?
Я тебя не понимаю.
Я не люблю бегать.
Не смотри на меня так.
Ты этим довольна?
Почему я должен идти?
Почему ты не в школе?
Думаю о тебе.
Как Вы сегодня?
Я нехороший человек.
Ты где?
Я купил несколько яиц и немного молока.
Открой окно.
Тебе необязательно приходить.
Я знаю, как добраться туда.
Мы брат и сестра.
Куда они тебя ведут?
Я люблю сюда приходить.
Я дала мальчику книгу.
Я знаю, куда идти.
Слишком большой?
Ты в этом не сильна.
Это очень хорошая машина.
Это слово пришло из греческого языка.
Ты знаешь, что мне надо идти.
Я знал, что ты будешь счастлив.
Чьё это вино?
Куда хочешь пойти?
Не уходи с пустыми руками.
Я не знаю как.
Я знаю, что ты слушаешь.
Чья это была идея?
Прости, что втянул тебя во всё это.
Мне нужно время подумать.
Я знаю, о чём ты думаешь.
Я отдыхаю.
Я хочу знать твоё имя.
Этот завод производит автозапчасти.
Почему они здесь?
Моя мать любит меня.
Это наша.
Ты меня радуешь.
Мне жаль, что я это сказала.
Давай откроем окно.
Не стоит благодарности.
Я рад, что ты здесь.
Вы хотите взять это?
Я пришла попрощаться.
Мне жаль, что я это сказала.
Это моя новая машина.
Я счастлива, что ты здесь.
Я этим довольна.
Та коричневая тоже моя.
Я не хочу быть богатой.
Никто не знал, что делать.
Ты помнишь?
Прости, что я это сказал.
Прости, что я это сказала.
Это не есть хорошо.
Что ты здесь делаешь?
Ты её знаешь.
Он похож на мать.
Здесь никого не было, кроме меня.
Тебе это нравится?
Когда идёшь домой?
Не надо меня благодарить.
Вы знаете, где я живу?
У нас закончились деньги.
Она побрила голову.
Что ты знаешь?
Расскажи мне о своём плане.
Больше так не делай.
Я не знаю, где Вы живёте.
Когда ты встаёшь?
То коричневое тоже моё.
Ты здесь, чтобы увидеться со мной?
Я знаю, что мне надо делать.
Я знаю, как это делается.
Где мой автомобиль?
Ты её знаешь?
Что мне надеть — брюки или юбку?
Я знаю, о чём ты думаешь.
Это меня радует.
Почему ты идёшь туда?
Ты счастлив?
Чей это номер телефона?
Где книга?
Дай мне свои часы.
Почему ты меня спрашиваешь?
Моя машина сломалась.
Я не знаю, как тебя зовут.
Он в неё влюблён.
Они японки?
Я люблю её.
Мы не понимаем по-французски.
Я его видел.
Я думал, ты знаешь.
Она француженка.
Вы дети.
Какие книги вы любите читать?
Я встаю в семь.
Ты почему не слушаешь?
Ты похож на полицейского.
Мы приехали.
Это не есть хорошо.
Я говорю, что думаю.
Почему бы нам не пойти домой?
Можно мне ещё раз посмотреть?
Что это, по-твоему?
Какие новости?
Они увидели меня.
Где твоя семья?
Ты хороший человек.
Он знает, что ты его любишь?
Я на кухне.
Ты знаешь, что он сказал?
Они не хотят, чтобы мы знали.
Я знаю, что оно у тебя.
Эти книги наши.
Ты любишь учиться?
Я не люблю учиться.
Я не хочу готовить.
Конь прыгает.
Этот мальчик — его брат.
Здесь никого нет.
В понедельник увидимся.
Так хорошо.
Мы здесь из-за тебя.
Она знает тебя?
Ты мне это обещаешь?
Я встаю в 7.
Ты когда встаёшь?
Ты знаешь, что делать?
Я так не работаю.
Давай я схожу за хлебом.
Я этим доволен.
Ты дома?
Это для моей подруги.
Почему бы тебе не пойти домой?
Вчера я ел яйца.
Магдалена и Аня - хорошие друзья.
Я знаю, что ты думаешь.
Ты счастлива?
Не могу сказать, что мне жаль.
Это наш.
Я уверена, что где-то его уже видела.
Не забудь отправить письмо.
Я побежал к матери.
Я тоже.
Она любит читать книги.
Я не знаю этого слова.
Машина сломалась.
Мне надо подумать.
Я знаю, как это сделать.
Смотри туда.
Я знаю, что мне нужно делать.
Мы это знаем.
Она тебя знает?
Я об этом ничего не знаю.
Уроки закончились.
Ничего!
Я знаю, как это сделать.
Мы играем по воскресеньям.
Меня никто не слушает.
Мне это не нужно.
Вы хотите взять это?
Он все время теряет свой сотовый.
Ты на красный проехала.
Я хочу жить с тобой.
Вы этого не понимаете?
Хочешь, я тебе ногти покрашу?
У меня есть деньги.
Это не то, чем можно хвастаться.
Что ты смотришь?
Слушай!
Я у него спрошу.
Ты знаешь, чего они хотят?
Никто меня не понимает.
Какая мысль!
На руке есть пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.
Так лучше?
Я знаю, что ты слушаешь.
У меня деньги кончились.
Они очень-очень хорошие.
Сколько стоит?
Мне нравится короткая стрижка.
Я знаю, почему ты здесь.
Чего ты от нас хочешь?
Зачем ты туда идёшь?
Иди в кровать.
Можно мне эту книгу?
У меня температура.
Понимаем.
Я не готовлю.
Это не то, что ты думаешь!
Я сейчас читаю книгу.
Едет машина.
Она похожа на свою мать.
Давай купим эту.
Зачем ты учишь французский?
Я не понимаю по-французски.
Почему ты изучаешь французский?
Завод производит тысячи бутылок ежемесячно.
Всему рано или поздно приходит конец.
Коричневый тоже мой.
Мой сосед - плотник.
Ты видел их лица?
Я этим довольна.
Я хочу, чтобы вы увидели это.
Ты не очень-то хорошо выглядишь.
Я люблю математику.
Эта книга бесполезна.
Я начал работать в этой компании в прошлом году.
Раньше здесь была церковь.
Я думаю, что ещё есть время для новой чашки кофе.
Змея проглотила лягушку.
Забудь об этом!
Почему ты спрашиваешь?
Я не знаю этого слова.
Чей это дом?
Почему ты не здесь?
Мы дома.
Мы их время от времени встречаем.
"Как дела?" - "Спасибо, хорошо!"
Здесь счёт.
Я знаю твою маму.
Это белое?
Я могу войти?
Вчера я весь день спал, потому что было воскресенье.
Я видел там свою сестру.
Ты знаешь, что я должен идти.
Мы идём вместе?
Мы могли бы поехать вместе.
Тебе это нравится?
Ты женщина, которую я люблю.
Чья это вина?
Я хочу знать, как тебя зовут.
Я бы сказал то же самое.
Ты знаток.
Она тоже придёт?
Почему вы меня спрашиваете?
Я всё рассказал родителям.
У тебя есть брат?
Чей это телефон?
Чёрная — моя.
Почему ты не хочешь идти?
Тебе это может не понравиться.
Я новый студент.
Я тоже так думаю.
Меня зовут Джек.
В твоей комнате два окна?
Я знаю, как этим пользоваться.
Он француз.
"Чьи это очки?" - "Моего отца".
Никто не знает её имени.
Где есть воля, там есть путь.
Если бы я знала, я бы не пришла.
Рано или поздно это случится.
Раньше здесь была церковь.
Погода была не только холодной, но также и сырой.
Что ты делаешь?
Какова его цель?
Я не знаю его имени.
Не забудь отослать письмо.
Я знаю эту девочку.
Прости, что я это сказала.
Почему бы нам не взглянуть?
Почему я?
Не забудь отослать письмо.
Я не голодный.
Я зашёл поздороваться.
Я не знаю, куда идти.
Эта девушка похожа на парня.
Не смотри на меня!
Ты один из нас.
Прости, что я это сказала.
Почему вы дома?
Не спрашивай меня снова.
Это твоя мать?
У меня перерыв.
Это новая машина?
Моего отца нет дома.
Почему ты так думаешь?
Ты хочешь этого или нет?
Ты когда встаёшь?
Я знаю только его имя.
Где твои вещи?
Ты можешь выбрать любой цвет, который тебе нравится.
Я не хочу быть богатым.
У меня болит голова.
В помещении была сотня человек.
Я хочу пойти домой.
Мы теряем драгоценное время.
Я сама сшила это платье.
Что мы им скажем?
У меня голова болит.
Это наше.
Тебе известно её имя?
Ты раньше курил, так?
Спокойной ночи!
Ты почему не в школе?
Она не живёт с ним.
Я не хочу заболеть.
Мы здесь из-за тебя.
Мы хотим, чтобы ты его взял.
Здесь ни у кого нет машины.
Он хороший человек.
Выйдите из машины!
Я её знаю.
Ты знаешь, где он?
Эта книга никуда не годится.
Где Том?
Видишь тот дом? Он мой.
Мы могли бы пойти вместе.
Я видел, как он бежал.
Посмотрите внимательно на эту фотографию.
Я знаю, что ты это знаешь.
Я влюблён в неё.
Ты мой друг.
У меня нет сестры.
Мне нравится то, что я вижу.
По воскресеньям меня не бывает дома.
Когда-то здесь была церковь.
Мы понимаем.
Любовь слепа.
Слишком маленький.
Ты знаешь, чья это здесь машина?
Я китаец.
Хочешь, чтобы я пришёл?
Окно закрыто.
Почему ты не в школе?
Я почищу тебе апельсин.
Ты идёшь или нет?
Автобус остановился, но никто не вышел.
Куда пойдём?
Я пришёл тебя поискать.
Посмотри из окна.
Мне нравится жить здесь.
Почему бы нам не сходить куда-нибудь вместе?
Где мои деньги?
Я хотел бы её видеть.
Думаю, я поняла.
Он меня не знает.
Это книги моей сестры.
Ты знаешь, что делать?
Можешь спеть песню.
Мне нравится ваша машина.
Никого нет дома.
Мы могли бы пойти вместе.
Они смотрят на нас?
Я учитель.
Твоя мама здесь?
У меня нет брата.
Мне нравится учить французский.
Она была учительницей.
Я пекарь.
Я в тебя не влюблена.
Ты новенький?
Я прочитала эту книгу.
Эта девушка похожа на парня.
Вы нас ищете?
Зачем мы это делаем?
Я рада, что ты здесь.
У нас нет денег.
Почему ты не там?
Чья это кровать?
Простите, можно счёт?
Ты придёшь или нет?
Он дал это мне.
Мы её знаем.
Что здесь происходит?
Я не хочу тебя видеть.
Я не хочу здесь быть.
Не понимаю как.
У нас нет денег.
Выйди из машины!
Как дела?
Ты с ним встретился?
Он не ребёнок.
Мы все вместе туда пойдем.
Большое спасибо!
Спасибо!
Они очень-очень хорошие.
Обещание — есть долг.
Почему они меня не любят?
Я тебя не понимаю.
Когда ты хочешь идти?
У тебя штаны грязные.
Давай купим этот.
Ты его любишь?
Я приеду на машине.
У тебя есть брат?
Слишком маленькая?
Я пришла тебя поискать.
Почему бы Вам не примерить этот пиджак? Он хорошо сочетается с брюками.
Он похож на твоего брата.
Почему я должен это сделать?
Вам надо пойти домой.
Куда вы идёте?
Я не думаю, что он придёт.
Ты это ищешь?
Ты знаешь, где она?
Я видела тебя.
Видишь тот дом? Это мой.
Я этого не понимаю.
Мы пойдём вместе.
Мне очень нравилась эта машина.
Рад тебя снова видеть.
Нам следует установить баланс между расходами и прибылью.
Я вешаю бельё.
У тебя есть машина?
Сегодня среда.
Мне не нравятся эти люди.
Хочешь знать как?
Они не хотят использовать это.
Всё рано или поздно кончается.
Это дерево очень старое.
Я люблю то, что делаю.
Что Вы делаете?
Это мой отец.
Они меня видели.
Все осыпающиеся яблоки съедают свиньи.
У нас есть общая мечта.
Она его любит.
Она родила первого ребенка в двадцать лет.
Хочешь знать почему?
Я учу французский в школе.
Дай я схожу за хлебом.
Я ничего об этом не знаю.
Вот пять долларов.
Куда ты хочешь поехать?
Почему я здесь?
Дай мне поделать что-нибудь.
Где мы?
Что у нас тут?
Ты это ищешь?
Ты знаешь, где буду я.
Мне надо идти домой.
Нет, спасибо.
Не спрашивай.
Мне нужно время подумать.
Мы счастливы.
Я знал, что ты будешь рад.
Он покачал головой.
Я этих людей не знаю.
Тебе надо бросать пить.
Я плохо себя чувствовал.
Она здесь живёт?
Что ты ищешь?
Где я?
Чей это офис?
Я этим не горжусь.
Сейчас без пятнадцати три.
Не проси денег.
Фабрика заработает в следующем году.
Знаешь, что она сказала?
Какова её цель?
Вы ещё очень пожалеете.
Что ты видишь?
Это не мой автомобиль.
Я понимаю, что ты говоришь.
Суббота.
Вот за это я тебя и люблю.
Какой день!
Я дома.
Не сердись!
У меня нет денег.
Зачем мы это делаем?
Это то, что я хочу знать.
Это то, что я ищу.
Ты мне не брат.
Откуда вы знаете друг друга?
Я не знаю, что делать.
Быть может, он несчастлив.
Не забудь послать письмо.
Я не буду смотреть.