Estis mia vico purigi la ĉambron.
Ĉio ŝajnis ĝusta.
Kie estas la manĝilaro?
Vi devus voĉlegi la anglan.
Mi ĉiam rigardas tiun fotografaĵon malestime.
Tom estas mondfama dirigento.
Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.
Ni vespermanĝas je la sepa, kaj ni eliras al la ĝardeno por spiri antaŭ enlitiĝi.
Ne koleru.
Grandan dankon!
Ŝi helpas al li.
Mi ne trovis ŝin.
Mi ne apartenas al vi.
Ili malestimas lin.
Ni iros kun vi.
Kion vi farus, se morgaŭ la mondo perdiĝus?
Li ne havas senton de ritmo.
Kion mi vere ne povas kompreni, tio estas kial malpermesi al la infanoj ludi ekstere en tia mirinda tago.
Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?
Mi komprenas vin ege bone.
Antaŭ multaj jaroj ekzistis malsamaj unuoj de longeco.
Li elmetas ion nur el la poŝo al la buŝo.
Ĉu mi rajtas pagi per vojaĝoĉeko?
Li zorgeme estingis cigaredstumpon en la cindrujo.
Via filino uzas drogojn.
Bonvolu lasi min manĝi en paco!
Laŭ mia vido estos malfacile solvi tiun problemon.
Ili estas la infanoj de mia edzo kaj lia unua edzino.
Li estas tute elĉerpita.
Mia patrino venis el la kuirejo kaj portis al mi pecon da torto sur porcelana telero.
Mi vidas nek vian, nek lian.
Ŝi ne estis hejme.
La ripetado finiĝis.
Sepdek-okdek jaroj estas mezkvanta daŭro de homa vivo.
Kaj kiel oni komprenu tion?
Ili aĉetos.
Ili tre ĝojis, kiam ni alvenis.
Ve. Tion oni devis antaŭvidi.
La konstruaĵo dekstre estas lernejo.
Kiam mi alvenos en Tokio?
Tom, kiu laboris la tutan tagon, volis ripozi.
Mi petis Panjon veki min je la kvara.
Maria forveturis en Bostonon sola, sen Tomo.
Ĉiu el ni havas unikan individuecon.
Mi ne ĝisfine komprenis, kion vi volis diri.
Tomo refoje rigardis la prezan etikedon.
Ŝi diris al mi, ke ŝin okupis farendaĵoj.
La kajero ne estas via, ĝi estas lia.
Tio plaĉos al vi.
Tio estis por mi granda ŝoko.
Jen la domo, en kiu li loĝas.
Oni devas trovi prudentan kompromison.
Mi volas danci.
Ĉiuj nomoj estas listigitaj laŭ alfabeta ordo.
Mi estas germano, kaj vi?
Sentanta sin malsana, li restis en lito.
Li dediĉis sian vivon al la kuracarto.
Mi ne ŝatas grandajn superbazarojn.
Mi komprenis, ke tio estas granda respondeco.
Li vere estas bona laboristo.
Vi estas miaj infanoj.
Ĉu vi iros kun ni?
Mi diris tion, kio kortuŝis min.
Kiu skribis tiujn poemojn?
Dolĉa venteto kreis ondetojn sur la surfaco de la lageto.
Li estas anĝelo.
Mi devas al ili tion rakonti.
Ni ne havis tempon.
"Ĉu vi havas la karton de la magazeno?" "Ne."
Ne donu sanktaĵon al la hundoj, nek ĵetu viajn perlojn antaŭ la porkoj; por ke ili ne premu ilin sub la piedoj, nek poste, sin turninte, disŝiru vin.
Ŝi ne estos ĵaluza.
Ne pentru diablon sur muro.
La salato estas tre sala.
Ŝia unusola deziro estis revidi sian filon lastan fojon.
Tio povus savi multajn vivojn.
Ĉu vi havas kombilon?
Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.
Tom havas nigran katon.
Mi timas, ke li estas malsana.
Tom estis nuda.
Ŝi ludas gitaron.
Mi ne ŝatis iri piede.
Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.
Bonvolu peti lin atendi.
Mi bezonas iomete da dormo.
Kiom da studentoj vi havas?
Sed se li faros ian eraron ne rilatan al batalo, do li estu punita depende de sia kulpeco.
Elasta, fleksema, brunhaŭta Anjo famas kiel perfekta specialisto pri manbatalo.
Kia estas la deserto?
Tomo serĉis vin.
Mi havas brunajn harojn.
La lingvo ne povas ekzisti sen pensado.
La pordo de nia klasĉambro estas fermita.
Chris ne havis aŭtomobilon.
Mi komencis kompreni, ke mi faris ion netolereblan.
Ĉu vi povas doni al mi la salon?
Nokte ne promenu en la parko!
Mi estas Melanie.
Ni faru tion post la lernejo.
Li ne havas sufiĉe da mono por nova aŭtomobilo.
Mi ne plu timas hundojn.
Mi donis viandon al la hundo.
Pensu pri la konscienco ol pri la reputacio.
Via domo havas ege agrablan etoson.
Ili tradukis frazojn unu de la alia.
Ŝajnas al mi, ke mi sonĝas.
Mi estas tre riĉa.
Estas bone, ke vi venis.
Mi aldonis alian frazon kaj markis ĝin "arkaika". Kion vi ankoraŭ bezonas, ĉu la sangon?
La kuracisto palpis mian pulson.
Lernu la ĉinan, ne por impresi vian estontan ĉefon, sed por kompreni, kion ŝi diras.
La rusa lingvo estas bela, sed malfacila.
Kion ŝi trinkis?
Mi manĝas rostitan panon.
Ĉu vi ne iros?
Mi havas demandon.
Tom ne longe pluvivos.
Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.
„Tio ne rilatas al vi.“ – „Tio ja tre multe rilatas al mi!“
Mi nur havas dek librojn.
Mi nur faras mian laboron.
Kio estas la diferenco?
Sekvu min!
Li ŝatas flirti.
Jen estas granda mapo de Germanio.
Mi estas plena de luma ĝojo.
Kie estas viaj gepatroj?
Manjo estis malsana.
Ankaŭ tiu ĉi torto aspektas nemalbone. Donu al mi malgrandan pecon.
Mi trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.
Mi opinias, ke ĉio estos bona.
Mi esperas, ke ni trovos ilin.
Ne imagu esti specialaj, ĉar tiaj vi ne estas.
Ni decidis iri nenien.
Al mi ne plaĉas, ke vi okupas vin per tio.
Tomo havas ne tre multajn amikojn en Bostono.
Endos reveni.
Ĉu ŝi havas infanojn?
Rano provis iĝi pli dika ol bovo.
Bonan tagon!
Mi ne scias, kion mi faros morgaŭ.
Torente ekpluvis.
Mia samĉambrano aranĝas festan vesperan.
Ankoraŭ ne estas tro malfrue por diri tion al li.
La trajno haltas en ĉiu stacio.
Laŭ la gazeta artikolo ŝi mortigis sin mem.
La invento de la telefono kaŭzis revolucion en nia vivo.
Nia taĉmento sin ĵetis sur la malamikon.
Mi nur volis protekti vin.
Ŝi scipovas ludi la pianon.
Mi ne parolas france.
Vi esperigis min.
La servilo denove estas paneinta.
Kion vi deziras mendi?
Ĉu vi jam legis la hodiaŭan ĵurnalon?
La ujgura estas tjurka lingvo.
Mi konas neniun krom Tomo.
Mia duonfilino preferas dormi ĉe la lumo ŝaltita.
Mi ne sciis, ke vi tiel forte amas ŝin.
Ĉu mi tro postulas?
Jen mia kaĉjo.
Kial vi estas ĉi tie tiel frue?
La surikatoj vivas en Afriko.
Kion vi scias pri pandoj?
La plej multaj plenkreskuloj vojomeze rezignas pri kursoj de fremda lingvo.
Vi ja scias, ke dormantan leonon oni ne veku. - Kompreneble oni ĝin ne veku; oni uzu la ŝancon kaj venku ĝin!
La libro estas sur la tablo, kaj la krajono kuŝas sur la fenestro.
Ligi kontakton kun iu, por kiu vi sentas neniajn emociojn, nur por ne esti sola, kondukas fakte al soleco pli granda, ol tiu, en kiu vi estas sola kun vi mem.
Ŝia patro estas policisto.
Li parolas Esperanton kun malforta franca akĉento.
Li resaniĝas iom po iom.
Ni havos tempon ĝis morgaŭ matene.
Tiu ĉi vortaro havas 12 volumojn.
De kantado senpaga doloras la gorĝo.
Kelkaj gastoj venis aŭte, aliaj piede.
Tio ne estas komando, sed rekomendo.
Vi parolas pri Tom, kvazaŭ li estus idiotego.
Tom estas unu el la plej riĉaj homoj en la mondo.
Li loĝis sep jarojn en Nagano, kiam lia fratino naskiĝis.
Mi naskiĝis en julio.
Mi ŝategas pingloarbarojn.
Kaj vi, kiel vi fartas?
Suomaj tekstoj aspektas, kvazaŭ la klavaro blokiĝis dum la tajpado.
Dum tempo pasos, ni pli bone ekkonos unu la alian.
La juro estas sur nia flanko.
Kie situas la rusa ambasado?
Ĝi estas afero de persona gusto.
Estu pacienca!
Kiel vi fartas, karulino?
Vi havis katon.
Mi ne povas doni al vi ĉion, kion vi volas.
Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?
Por parolo delira ne ekzistas rediro.
Ni ne estas en bona kondiĉo.
Ŝi studas la francan jam de kelkaj jaroj.
Kiel ili fartas?
Mi ne scias, kie ŝi estas.
Estos pli bone, se vi mem parolos kun ili.
Malfermu la pordon por la amo.
Mi skribis al Tomo.
Mi trovis la libron, kiun mi serĉadis.
Jane aspektas feliĉa.
Mi volas helpi vin.
Kiu donis tiun taskon al vi?
Mi ne povas duŝi nokte.
Kial vi silentas, kiam mi demandas vin?
Abundas interesaj homoj en la mondo.
Mi, vi, li, ŝi, ĝi, ni, vi, ili estas personaj pronomoj.
Ni estos tie je du-tridek.
Ĉu vi povus preni min de la stacio?
La politiko estas daŭrigo de la milito per aliaj armiloj.
Li senvestigis ŝin.
Li rigardas sin kiel la centron de la mondo.
Mi manĝas kun mia frateto.
Ne malĝoju, kara amiko!
Mi bone parolas la japanan.
Estis malfacile diri, ĉu Tomaso estas en sia ĉambro.
Ana amas ĉokoladon.
Necesus eterneco por ĉion klarigi.
Ekde tiu tago li serĉis la solecon. En foraj vojaĝoj li trovis ĝin.
La renkontiĝejo nun estas uzata.
Krom tio, ili devas garantii, ke la matrosoj ĉiam estu vestitaj bonorde, kaj ke malsekiĝintaj vestaĵoj estu senkprokraste sekigitaj, por ke ne okazu malsano, nek la vestaĵoj eluziĝu antaŭtempe.
Mi devis ne manĝi tiom multe.
Li supreniris la ŝtuparon.
Vi parolas la rusan, ĉu ne?
„Kie estas Manjo?“ – „Mi venis sen ŝi.“
Iru pli rapide!
Mi ne estas tiom facile mortigebla.
Kiom da tempo mi havas por respondi?
Mi estas retatingebla.
Se ŝi scius, ke mi estas ĉi tie, ŝi tuj venus.
Mi neniam forgesos lin.
Feliĉan Novjaron!
Se popolo volas plibonigi sian vivon, ĝi nepre neniam perdu sian nacian memkonscion, sian karakteron.
Tiu knabo absolute obeas neniun.
Tomaso scias, ke Maria ne parolas france.
La vivo estas plena de sekretoj.
Kio vi volas fariĝi?
Multaj soldatoj dum la batalo estis vunditaj.
Mi volas, ke vi faru tion.
Li estas ia klerulo.
"Mi petas pardonon! Mi apartenas al iu alia." — "Neniu apartenas al iu alia. Ĉiu homo apartenas nur al si mem."
La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.
Mia patrino havas dunaskitan fratinon.
Ŝi estis flava pro envio.
Tomaso estas fizikisto.
Tiu ĉi restoracio estas tro multekosta.
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.
Ĉu Tomo estas malsana?
Ne maltrankviliĝu! Mi diros tion al neniu.
Ne forgesu telefoni al mi.
Vi forgesis meti punkton je la fino de la frazo.
Mi perdis mian horloĝon hieraŭ.
Mi helpos al vi, se tio estos ebla.
Min neniel interesas, kiu li estas.
Tio estas filmo, kiun ĉiuj gepatroj vidu.
Tiam taso da kafo kostis 200 enojn.
Ne maltrankviliĝu. Mi estas kuracisto.
Fine la neĝo degelis.
Katja ne ŝatas gladi tolaĵon, ĉar al ŝi mankas tempo.
Mi pensas, ke ŝi estas malsana.
Mia buŝo estas seka.
Li ne skribis al vi.
Mi sentas kapodoloreton.
Mi estas preta helpi vin.
Estas bedaŭrinde, ke ne ankaŭ mi studis jurosciencon.
Kiom da aŭtoj posedas Alex?
Mi ne plaĉis al ili.
Fenestro rompiĝis.
Ĉio, kio estas miskomprenebla, estos miskomprenita.
Mi eĉ provis rezisti, sed kiel superi inon?
Kontraŭ peko batalu, sed pekanton ne tuŝu.
Ŝi diris: "Ĝis revido".
Ili disdonis tiun laboron al ni.
La turistoj veturis preter florantaj fruktaj arboj.
Hieraŭ en la parko ne estis infanoj.
Ĉu vi ŝatis la filmon?
La francan Tom ne parolas tiel bone kiel Mary.
La popolo estas ni.
Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.
Ne lasu ilin dormi!
Tom falis en riveron.
Mi komprenas, kion vi celas diri.
Tomo puŝiĝis per la kapo kontraŭ la supro de la aŭto.
Kiom ili kostis?
Ĉu vi komprenis?
Revenu tuj.
Mi ne estas en bona formo hodiaŭ.
Tom volas helpi.
Ĉu tio estas grava?
Ĉu vi estas amikema kun Manjo?
Tomo jam ronkas.
La konflikto ekestis per simpla miskompreno.
Tiu ĉi vortaro ĉiurilate estas same bona kiel tiu.
Mi ne kredas, ke vi sukcesos venki min, sed mi ne kontraŭos, se vi faros bravan provon.
Mi timas pro la ekzameno.
Li donacis al ŝi pupon.
Milito ne estas neevitebla.
Li tute ne komprenis la kialon de ŝia kolero.
Ne, patro!
Tom malamas sian direktoron.
Se neniu zorgos pri tiu malgranda knabino, ŝi almozos.
Neniu atentis lian averton.
La ĝardeno estis kovrita de defalinta foliaro.
Mi ne disponas ĉiujn faktojn.
Mi volis kapti birdon sed evidentiĝis ke tio estas tre malfacila.
La pomo ne falas fore de la pomarbo.
Ĝi estas farita el latuno.
Kia demando, tia respondo.
Vi estus devinta gardi tion sekreta.
Ŝi havas longajn brakojn kaj gambojn.
Tio evidentiĝis ne tre facila.
Tom bone kuiras.
Kiu prizorgis vin?
Ci skribas.
Ĉu vi deziras ion por trinki?
Ŝia vizaĝo ne plaĉas al mi.
Ĉu vi ne memoras kio okazis hieraŭ?
Ekde kioma aĝo licas lasadi infanojn hejme solaj?
Mi ne scias, kio estas en tiu skatolo.
Mi ne havas sperton.
Bonvolu bani vin.
Ni ne konas ŝin.
Mi volas atendi plian semajnon.
Tion mi atendis.
Vi rajtas malfermi la fenestron.
Mi faris ĉion aŭtomate.
La vojo paralelas al la rivero.
Se vi hastas, vi ankoraŭ atingos la trajnon.
La naturo estas nekredeble kompleksa, kaj nia scio pri ĝi estas limigita.
Tio estas problemo, kiun vi devas solvi mem.
Antaŭhieraŭ estis mardo; postmorgaŭ estos sabato.
Juneco petolis, maljuneco malsatos.
Li lukris monon liverante gazetojn.
Li ne bezonas ĝin.
"Kiom longas de ĉi tie ĝis la stacidomo?" "Proksimume 2 mejlojn."
Ni sekvu la konsilon de la verkisto!
Kiu pli grandas, ĉu Suno, ĉu Tero?
Ŝia konsilo impulsis min vojaĝi eksterlanden.
Iru tra fajro kaj akvo.
Dekjara mi lernis ludi gitaron.
Mallonge prezentu vin en la ĉina!
Mi pensas, ke neĝos morgaŭ.
Ni renkontiĝos je la sepa morgaŭ.
Provu iomete.
Ĉu vi jam longe konas lin?
Ĉu vi vere estas mia fratino?
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?
Ĉu vi konas lian fraton?
Kial vi silentis dum la tuta tempo?
La araba estas gravega lingvo.
Li legis ĵurnalon renversite.
Ili ĵus vidis lin.
Ŝi petis mian helpon.
Malbona estas soldato, kiu ne revas iĝi generalo.
Ŝia filo estas jetpiloto.
Mi pensas, ke tiu, kiu kreis Universon, truon super li en la ĉielo, ankaŭ ne havis ideon pri tio, kio do estas “Universo“.
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.
Ĉu la libro estis interesa?
Tio ne estis perceptita kiel danko, sed kiel insulto.
Tio estas sendanĝera loko.
Tomo rakontis al Manjo, kiel li kaj Johano konatiĝis.
Kelkaj el la lernantoj de Tomo tre bone parolas la francan.
Vi troigas ĉion.
Tomo ne estas tiel forta, kiel ni supozis.
Mi tre ŝatus iri kun vi.
La murhorloĝo haltis.
Li diris, ke li ne povas kredi tion.
Mi restos tie ĝis la sesa.
Tomo loĝas proksime.
Mi ne konas ambaŭ kanbinojn.
Estas pli bone resti hejme ol eliri.
Ŝi kisis la knabon por ke li ne ploru plu.
Ni jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.
Mia fotilo estas Nikon.
Tomo estas ŝovinisto.
Katja foliumas sportan ĵurnalon.
Saluton! Ĉu vi laboras ĉi tie?
Mi aŭskultas radion.
Traduko - trukado.
La maljunulo kaptis grandan fiŝon.
Tiu libro enhavas multajn fotojn.
Vi metis ĝin en la skatolon.
Mia fratino estas sekretariino en banko.
Donu al mi fosilon.
Antaŭe staris granda ĉerizarbo malantaŭ mia domo.
Vi multe mankis al mi kiam vi estis en Francio.
Ŝi kreskas.
Ĉu vi havas monon?
Tio odoras kiel fromaĝo.
Tomaso estis tondanta arbojn en la ĝardeno.
Kiun koloron, cifere?
Ni devas decidi.
Kiu vi estas?
Iafoje mi tiel multe legas, ke mi forgesas pri manĝo kaj dormo.
Ne postulu de mi neeblaĵojn.
Mi kredas, ke Elvis ankoraŭ vivas.
Ŝlosilon por la loĝejo havas mi, mia edzo kaj nia filo.
Ĉi tiu problemo estas diskutinda.
Ili alvenis Amerikon antaŭ kelkaj tagoj.
Ŝi ne estas facile impresebla.
Ili malamis Tomon.
Mi faras laŭeble plej bone.
Mi estas bela.
Ŝia patrino estas usonanino.
Vi parolas la francan, ĉu ne?
Kiun hundan rason vi preferas?
Tiu truo estu plenigita, ne kovrita.
Mia domo situas proksime al la stacio.
Mi vere estas stulta.
Tomo scias nenion koncerne la familion de Manjo.
Sekvu la ekzemplon de Tomo!
En nia instituto estas okupataj pli ol okdek kunlaborantoj.
Mi ne bezonas diri, ke Judy venis malfrue kiel kutime.
Tio estas preskaŭ neebla.
Kie troviĝas la rusa ambasado?
Mi venis nur por vi.
Al kiu vi telefonis?
Ĉu vi jam ekamikis kun ŝi?
Kion vi hodiaŭ volas kuiri?
Tom ĉiam diras tion.
Hodiaŭ ni vespermanĝos pli frue ol kutime.
Daŭrigu.
Kio estas lia nomo?
Vi ne devas ridi pri lia eraro.
Li estis tro maljuna.
Kie estas la knabo?
Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.
Mi atendas nenion de vi.
Ĉu vi havas monereton?
Mi neniun konas tie.
Tiu ĉi aŭto estas raraĵo kaj kostas milionojn.
La klakojn de eksponbutonoj fotisto kunigis je muzikaĵo.
Mi tute konsentas kun vi.
Mi deziras forkon.
Ĉi tiu vortaro estas tre multekosta, sed ĝi estas aĉetinda.
Vi ne rajtas bicikli sur la trotuaro.
Mi pagis kvin dolarojn por tiu ĉi libro.
Vi havas libron.
Mi ne sciis, ke vi ankoraŭ ne dormas.
Ŝi parolas relative rapide.
Vi devas lerni de viaj eraroj.
Bonvolu enŝalti la televidilon.
Inter kornikoj ne konvenas predikoj.
Ĉu vi volas iri en la bestoĝardenon?
Mi volas iri hejmen kaj dormi.
Ni devas averti Tomon.
La knabo tranĉis la kukon en du partojn.
Estu forta.
Ŝi ne petis helpon de li, ĉar ŝi estis tro fiera.
Ŝi scias, kie li estas.
La salujo estis sur la tablo.
Mi faris tion nur unu fojon antaŭe.
Ĉu vi parolas la bulgaran?
Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.
Kio estas via opinio pri ĉi tiu afero?
Li volas konatiĝi kun vi.
Mi revenis hejmen nur malfrue kaj en la stato de elpremita citrono.
Mi kredas al vi laŭparole.
Ricevinte ajnan informon pri malamikoj, oni tenu ĝin en sekreto, kaj transdonu ĝin aŭ al sia oficiro, aŭ al la ĉefkomandanto, sed neniaokaze al iu alia, je severa puno.
Ĉu ankaŭ vi estis en Bostono?
Krizopreteco estas ŝlosila sukcesofaktoro.
Tom havas amikon, kiu loĝas en Boston.
Mi foriros ĉi-vespere.
Estu atenta survoje reen, hejmen.
En tiu ĉi lando ne ekzistas religia libereco.
Li venis iom pli frue ol kutime.
Tiu lando logas multajn eŭropajn vojaĝantojn.
Mi scias pri Tom kaj Maria.
Ĉu Dorenda vere revenis?
Ĉia belo de floro devenas de ĝia unikeco.
Mi multe piedas, ĉar tio favoras la sanon.
Mi malamas interbatali.
Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.
Ĉu mi rajtas demandi vin pri io?
„Tio ne rilatas al vi.“ – „Tio ja tre multe rilatas al mi!“
Mi ne havas fratinojn.
La vivon oni ofte komparas kun vojaĝo.
Malsaĝulo ofte estas profeto.
Ŝi montris sian piedartikon al li.
Ĉu mi povus ekhavi plian skatolon da biero?
Li havas multajn librojn.
Virino havas sep jarojn malpli ol asertas ŝiaj amikinoj kaj kvin jarojn pli ol taksas viroj.
Ĝentileco kaj bonkoreco tute ne estas la samo.
Mi hazarde renkontis mian amikon en la teatro hieraŭ vespere.
Ĉiu decidu mem.
Tiuj libroj plifaciligos vian laboron.
Mi scias preskaŭ nenion pri vi.
Ŝi ne iru tien mem.
Fojfoje mi tenisas.
Tion mi ne volas priparoli.
Kion vi promesis, tion plenumu.
Mia praavo estis kanadano.
Mi bezonas ripozon.
Tom ne scias la diferencon inter miliono kaj miliardo.
Dankon pro tio, ke vi nin invitis.
Mi komprenas tiun esprimon, tamen mi ne povas ĝin traduki.
Kion vi volas diri al Tom?
Mia domo estas granda.
Petro enamiĝis al tiu knabino.
Ĉu vi serĉas taŭgan lokon por fiŝi?