Le mele sono rosse.
Per favore, dite la verità.
Non riesco a capire cosa sta dicendo quell'uomo.
Io non lo vedo da circa tre anni.
Si sono messi tutti in posa per una foto.
Se solo avessi un vestito carino come quello!
L'hanno dovuto spiegare anche a me tempo fa.
Non hanno più manco l'inventiva di fare nuovi film.
Qual è il salario minimo in Irlanda?
Ho delle novità.
Potresti mettere il mio nome in lista d'attesa?
Quando un filosofo mi risponde, non capisco più la mia domanda.
Questa camicia dev'essere lavata.
La partita mi ha esaurito.
Si è messo il giogo al collo.
Ero molto ubriaca.
Ho gettato la spugna.
Fa come vuoi; ma io lo impedirò, se potrò.
Ci siamo fatti tutti la stessa domanda?
Secondo me hanno sbagliato l'autore.
Non l'ho nemmeno visto Tom.
Quando è che Mary ha comprato questa gonna?
È al di là delle mie forze.
Grazie per aver dato il permesso.
Ho una vecchia bici.
Metti davvero così tanta roba nel panino?
Preparatevi per il peggio.
A dire il vero, ho guidato l'auto di mio padre senza il suo permesso.
Questa è la domanda che dovete porvi.
Sei il solito pezzo di merda.
È sicuramente una battuta.
Questo è uno dei film più brutti che abbia mai visto.
Ho freddo. Ti dispiacerebbe accendere il riscaldamento?
Non so come rivolgermi a lei.
Tom vi terrà informati.
Non sapevo a cosa stavo rinunciando.
Su quale canale è il film?
Lei mi diede il permesso di utilizzare il suo dizionario.
Dov'è la tua babysitter?
Lui rimandò la festa.
Cosa vi impedisce di fare una ricerca?
Qual è la tua occupazione?
Nonostante tutti i suoi errori non posso fare a meno di amarlo.
Questo continuerà.
Tutto bene.
Queste due camicie sono fatte dello stesso tessuto.
Mi scusi, mi incolla il francobollo, per favore?
Continuò a piangere.
Ho fatto un po' di ricerche.
Io sono disoccupata.
Noi non siamo ancora aperte.
"Com'era il film?" "Dieci euro buttati via."
Tom è sospettoso.
Mi piace molto questo cantante.
Dove le hai buttate via?
Hai una gengivite.
La sua gonna è completamente fuori moda.
Buttate via le chiavi.
Io studio in un'università di Boston.
Come sta andando il vostro lavoro?
Abbiamo mantenuto la nostra parola.
È artistica di natura.
Tom fu giudicato colpevole e condannato a morte.
Devo aprire la finestra?
Perché non avete chiamato un dottore?
Parlavamo del nostro futuro.
Verrà alla festa?
Che cosa ti impedì di lavorare?
Tom ha protetto sua moglie.
Tu sei pro o contro la guerra?
Qual è il più pesante dei due?
Il cervo bramisce.
Giro a sinistra al primo semaforo?
Credevo fosse vero.
Io non l'ho nemmeno visto Tom.
Ooh! Mousse di cioccolata. Gnam.
Grazie in anticipo per la tua cooperazione.
Conto fino a dieci.
Era una festa in cui mancava il festeggiato.
Vorrei che traducesse questo rapporto in francese.
Questo non è salutare.
Tom lavora ai ferri.
Ti sei offesa per l'altro giorno?
Tom è stato giustiziato nel 2013.
Tom ti ha dato qualche altro consiglio?
Tom indossava un nuovo cappotto a scuola oggi.
Piuttosto che studiare mi metterei a pulir casa!
Che ora è?
Tom mi ha detto delle cose buone su di voi.
Lunedì prossimo e martedì prossimo sono giorni festivi.
Rimarrò fino a dopodomani.
La maggior parte di noi sono molto più interessanti di quanto il mondo sospetti.
Vuoi questa maglietta?
Sto cercando di risparmiare dei soldi.
Sembra che lei abbia molti amici.
Se hai le labbra secche, ti consiglio di metterti del burro cacao regolarmente.
Sei il solito che si riduce all'ultimo!
L'ho dimenticato.
È uno dei miei vicini.
Non ho fatto questo da sola.
Lo hai fatto una volta.
Il suo volto esprime gioia.
Si slacciò i sandali e tuffò i suoi piedi nudi nell'acqua fredda.
Sarò lì tra un'ora.
Mi vanno stretti i pantaloni, sarò ingrassato?
Non mi vedranno senza un appuntamento.
Noi abbiamo ciò che ci meritiamo.
Quel fiume è largo.
Hai un telefono.
A me fa male un po' il collo.
L'inondazione mi ha impedito di attraversare il fiume.
Spero che il vino ti piaccia.
Scusi, per arrivare a Firenze quante fermate mancano?
Apri la bottiglia, per favore.
Siamo arrivate lì prima di mezzogiorno.
Che cosa le ha impedito di venire ieri?
Vuoi che ti porti dal dottore?
Lui ci ha traditi.
Mi diverte fare fotografie.
Barbara è stata uccisa da Alister.
Hitler ha assunto il potere nel 1933.
Sono stato occupato tutta la settimana.
Ho dimenticato il suo numero.
Tom parla bene il francese.
Sarò a casa nel mattino.
Suo fratello è un calciatore famoso.
Hai qualcosa di fico da regalarmi?
Lo scambiò per qualcun altro.
Ti ripagherò tutto con gli interessi.
Il cesto era pieno di fragole.
Appena arriva al semaforo, giri a destra.
La sillaba in sé non ha significato.
Ho fame.
Datemi un martello.
Voi pregavate.
Preparati per il peggio.
Mi sei mancato.
Non è possibile che lei abbia più di trent'anni.
Guardo solo.
Ho scordato la mia penna.
Lei sarà in ritardo per la cena.
Qual è la sua razza di cane preferita?
Vi voglio bene e mi mancate tanto.
Firmare un documento.
Mia sorella è molto intelligente.
Quanti anni hanno le vostre cugine?
Ho scordato la mia biro.
Si prepari per il peggio.
Viene dalla Svezia.
Tom mi chiese di restare.
Scusatemi! Posso aprire la finestra?
Ero in montagna.
Ma va'!
Mi sono accorta che non eri a casa la scorsa notte.
Marie aveva un gatto.
Klava è all'estero e ti manda i suoi saluti.
Il signor Thomas sarà in grado di risolvere il problema.
Sono così felice di rivederti.
Andate a chiedere a vostro padre.
La seconda lezione è molto facile.
Mi chiese dove fossi stato, gli risposi che ero stato in banca.
Non riesco a trovare i miei occhiali. Potrei averli scordati sul treno.
Leggetelo ancora una volta.
C'è un numero più piccolo?
I sandwich al prosciutto erano veramente buoni.
Sono felice nonostante la povertà.
Pensavo fossero i disoccupati.
Ma c'è ancora gente che crede a queste puttanate?
Il tuo vestito mi piace così tanto che vorrei ci fosse un bottone "mi piace" per cliccarci sopra.
Non buttarli via. Ti serviranno più tardi.
Tom si rifiutò di credere che Mary fosse colpevole.
Il suo volto esprime gioia.
Questo è il mio autista.
Mi hanno rotto la doccia.
Il suo incidente lo rese inabile al lavoro.
Nonostante sia povera, è soddisfatta.
Ho messo in tavola un po' di frutta secca. Chi ne vuole un po'?
Posso aprire questa scatola?
Faccio colazione e torno a letto.
Rincasò la sera tardi.
Non sei quello che è morto.
Io pensavo fosse Tom.
Mi scusi, mi può passare la colla?
Questo libro andrà bene.
Io ero l'unica che non sapeva Tom era stato in prigione.
Preparai dei biscotti.
Mi hanno fregato la bicicletta.
Mangiarsi le unghie è una cattiva abitudine.
Io gli ho dato delle istruzioni dettagliate.
Pensavo non avessi troppi problemi.
Qualcuno te l'ha detto?
Continuate a scavare.
Facciamo a loro i migliori auguri.
Sei solo?
Domani è domenica.
È stata una vostra decisione.
Tutti questi danni sono il risultato della tempesta.
Non guardate Tom. Guardate me.
Non capisco perché lei non mi ama più.
Qual è il tuo uccello preferito?
Mi rammarico di aver agito male.
Mi piace questa gonna. Posso provarla?
Venni assunta da mio zio.
C'è una banca all'angolo.
Il giocatore fu morsicato al collo.
Aspetto l'occasione giusta!
Non possiamo ancora andarcene. Dobbiamo aspettare Tom.
Oggi è una festa nazionale.
Mi fai innervosire se mi chiami "cocco mio".
Tom ha appena perso il treno.
Qual è il salario minimo in Germania?
La nebbia ha impedito agli aerei di decollare.
Controlla le tue emozioni.
Non c'è campo?
Lui ha rimandato la festa.
Che tu sia d'accordo o no non importa, io lo faccio comunque.
Riuscì a passare l'esame.
Spiegala ancora una volta, Jerry.
Le persone si lamentano troppo.
Non è consentito fumare in questa sala.
Il treno è in anticipo.
La disoccupazione è a livelli elevati.
Il cane ha aggredito il ragazzino.
Mi son scordato di mettere un francobollo sulla busta.
Non ci crederà.
Sei felice?
Non pensa che tutti i nostri politici siano troppo vecchi?
Non lasciarmi morire qui.
L'aero arriva da Madrid.
Buongiorno, signora!
È stata una sua decisione.
Lei mi salutò educatamente.
Fermiamoci qua.
Faccio fatica a concentrarmi.
Sono a casa, Tom.
Non ho idea di dove sia andato.
Ambarabà ciccì coccò, tre civette sul comò, che facevano l'amore colla figlia del dottore, il dottore s'ammalò, ambarabà ciccì coccò.
Lui ha bevuto della birra.
Mi stai dicendo cosa fare?
Qual è il vostro uccello preferito?
Io verrò punito.
Tom sta facendo gli straordinari.
Ha poi aggredito un giovane.
Sono l'unica che le conosce.
La Francia confina con l'Italia.
Stavate pensando la stessa cosa, vero?
Vorrei provare la gonna blu a righe.
Tom non ha cercato di nascondere la verità.
Ho sentito di te e Tom.
È successo qualcosa al lavoro?
Io non l'ho detto a Tom.
Si è bruciato la mano sulla pentola calda.
Cos'hai fatto lo scorso weekend?
La casa si trova in una splendida zona.
"Hai visto il mio cellulare?" "È sul tavolo."
Lui sta indossando un nuovo cappotto.
Il tuo francese è perfetto.
Penso che tu lo sappia.
Sei stata la prima a venirmi in mente.
Richiedi più tardi.
Ha gli occhi blu e i capelli biondi.
Dove la metto tutta quella roba?
Mi prese per il collo.
Grazie mille per la tua spiegazione dettagliata.
Perché non l'ha impedito allora?
Aspettiamo risposta.
Di quanti soldi avete bisogno?
È proprio così, né più né meno!
Dov'è tuo padre?
Sta aspettando dei gemelli.
Correte.
Mio padre è molto bravo a pescare.
Mi sono accorto che non eri a casa la scorsa notte.
Datemi un'altra occasione.
Salutamelo per favore.
Le ragazze di quella classe se la tirano troppo.
Mary ha intasato di nuovo il gabinetto.
Lei si sta approfittando della sua debolezza.
Vi siete rifiutate di pagare.
L'elefante barrisce.
Dovreste spegnere il cellulare.
Il direttore assicurò che avrebbe fatto tutto quello che era in suo potere.
Conti fino a dieci.
È il pupazzo di neve più brutto che io abbia mai visto.
Venite a trovarmi.
Come mai da queste parti?
È ovvio che Tom ha mentito.
C'è ancora una possibilità che succederà.
È ateo.
Voi verrete alla festa?
Non voglio che rinunci.
È stato preso qualcosa.
Una volta c'era un ufficio postale all'angolo.
È una ragazza molto alta, indossa una felpa bianca ed una T-shirt blu. Porta dei pantaloni a righe abbastanza carini e un paio di scarpe da ginnastica.
Non è quella che è morta.
Vendicò suo padre.
Il temporale ci ha impedito di arrivare in orario.
Qual è il salario minimo in Liechtenstein?
La sua scuola si trova su un'alta collina.
Hai avuto la punizione che ti meritavi.
Anche Tom l'ha visto.
Il cane uggiola.
Ovviamente non siamo tutti uguali.
Non hai altro?
Lui provò ad aprire la porta.
L'inondazione mi impedì di attraversare il fiume.
Molto spesso, ad aiutarti non sono le risposte che ti forniscono gli altri, ma le domande che poni a te stesso.
Io non avevo intenzione di ferire i sentimenti di qualcuno.
Temo che non possiamo aiutarti.
Sono allergico alla frutta secca.
Qual è il salario minimo in Pakistan?
Tu non ci crederesti.
Qual è il suo cibo preferito?
Non ha altro?
Potrebbe accendere la luce, per favore?
Non guardatemi!
Tom ha fatto a Mary la stessa domanda che aveva fatto a me.
Non ho da cambiare.
Tom stava alla perfezione.
Perché non vuole indossare una cravatta?
Non fare lo gnorri!
Qual è il salario minimo in Russia?
Lui è un tassista.
Faccia attenzione, c'è una macchina!
Dicono che sia milionario.
Posso andare al bagno?
Ho dimenticato di spegnere la luce.
Mi scusi, cameriere. C'è un capello nella mia minestra.
Potrei renderti felice.
Sì, certo.
Dopo le ore 20 non possiamo dare bottiglie di vetro.
Non darlo a Tom.
Ecco perché i gatti ti amano.
Dove si trova il terminale degli autobus?
Avevo dei sospetti.
Chiudete lo stadio!
Tom voleva che Mary imparasse il francese.
Faremo un brindisi?
Perché non vuole indossare una cravatta?
Laura va domandando a tutti la stessa cosa.
Perché non possiamo lavorare assieme?
Cosa ne pensi di questo maglione?
Per favore, pagate alla cassa.
Ho qualcosa che potrebbe interessarti.
Da portare via?
Hai sentito tua sorella di recente?
Stai dicendo cose imbarazzanti ultimamente.
Chiudi la bocca.
La puoi vedere la mattina.
A breve si iniziano gli allenamenti.
Hai amici a Antigua?
Tu hai mai visto un axolotl?
Per piacere, abbia pazienza.
Dobbiamo costruire un falò.
Se deve essere così, sia così.
Quel tizio era un cretino.
Sono così grassa.
Innanzitutto dovete aiutarvi reciprocamente.
Mi piace molto questo cantante.
Ha i capelli biondo platino.
Esaurita la fase degli insulti che farete?
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.
Lei verrà alla festa?
Infatti sta chiudendo!
Ci state interrompendo.
Siete parcheggiati al mio posto.
Le balene dovrebbero essere specie protette.
So che avete assunto Tom.
Mancano solo cinque minuti, sbrigati o faremo ritardo.
Conosco la vera ragione della sua assenza.
Ho preparato la cena.
Strano, vero? Saremmo già dovuti arrivare.
Non ho idea di cosa voglia dire ciò.
Mi sono preso qualcosa da mangiare.
Di che cosa ridono, scusate?
Penso che le sia successo qualcosa.
Non voglio che lui mi odi.
Ha lasciato il villaggio per poter studiare.
Ho paura dei cani.
Ha dato la sua macchina fotografica al suo amico.
A mio padre manchiamo io e mia madre.
Cosa vi impedisce di fare una ricerca?
Dai qua, faccio io!
Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.
Io ho cinque amiche.
Quanto costa questa cravatta?
A causa della mancanza d'acqua, non ho potuto fare un bagno.
Vogliono usare la bomba atomica?
Lei non poteva fare a meno di piangere.
Qualcuno ha rubato la mia macchina fotografica.
Noi abbiamo quello che ci meritiamo.
Non l'ho detto a Tom.
Tom ha preso l'autobus sbagliato.
Forse dovrebbe dirlo a Tom.
Posso aprire un barattolo?
Parla!
Mi chiamo Hisashi.
Le nostre vendite stanno calando.
Corse così forte che gli mancava il fiato.
Non spingetemi.
Non fa differenza che cosa ha detto lei.
Chiudi il libro.
Quando sento questa canzone, ti penso, e mi manchi.
Non innamorarti di me.
Dove si trova la stazione di Hakata?
Ho un vago sospetto che sono innamorato di un uomo sposato. Si tratta di te.
Dove abiti?
Era presente alla riunione ieri.
Dammi la tua camicia!
Non possiamo più aiutare Tom.
Dove si trova il negozio più vicino?
Girate a destra.
Neanche per idea!
Siate puntuali.
Vuole ancora venire.
Lei è nei debiti fino al collo.
Non ci piace la violenza.
Lunedì ti voglio così ad allenamento.
Verrai alla festa?
Io non sarò in grado di trasportare Tom dall'altra parte del ponte.
Tom non sa niente.
Sono passati dieci anni da quando ho lasciato l'università.
Sto cercando un regalo per mio padre.
Qual è il salario minimo in Cile?
Vorrei avere questa macchina fotografica.
Non si sa quale dei due sia peggio!
Ho perso la mia macchina fotografica.
Lei come lo sa?
Verrai alla festa?
Puoi aprirmi la porta?
Provati questo maglione.
Proverò a fare degli esercizi fisici tutti i giorni.
Le misi la mano sulla spalla.
Non l'ho fatto apposta.
Lo sanno tutti che adoro le lentiggini.
Basta, non ne possiamo più!
Non portarmi più dei fiori.
Qual è il salario minimo a Cipro?
Al mio rientro parliamo con calma.
Nuotiamo.
Non molto dolce.
Devi assolutamente togliere la suoneria del cellulare quando sei in biblioteca.
Diventiamo amiche.
Li faremo parlare costi quel che costi.
Lui tentò di aprire la porta.
Ho dimenticato di spegnere la luce.
Tom ha finito il cibo.
Parla un po' più forte.
Credo che sia felice.
Tom ha deciso di restare.
Ho perso il mio ombrello. Devo comprarne uno nuovo.
Sembra che tu abbia cambiato completamente stanza.
Chiudi la porta.
Che vento forte!
Noi non possiamo essere più precisi.
Non farmi ridere.
Gli chiedemmo qual era il suo nome.
Quei pantaloni sono un po' troppo stretti di vita.
Questa macchina fotografica è stata fabbricata in Germania.
Perché questa lucertola ha cinque gambe?
Non mi piace viaggiare.
Pensavo di salutare Tom.
Li ha buttati via?
Feci una colazione salutare.
Che bel tempo!
Piove.
Non capisco il francese.
Hai fatto bene a mantenere il segreto.
Il ragazzo lancia una pietra.
Chiuderebbe la finestra?
Non vale vendicarsi così!
Mi piace la sua camicia.
Era una giornata perfetta.
Voglio una stanza con doccia.
Dove si trova la biblioteca?
Il cibo giapponese ti mancherà negli Stati Uniti.
Qual è il salario minimo in Portogallo?
Ridalla!
Voi siete pro o contro la guerra?
Questa la devi spiegare perché non l'ho capita.
Sto innaffiando i fiori.
Finché viviamo, dobbiamo lavorare.
Non sono bravo con i nomi.
Chiudiamo gli stadi?
Il bue muggisce.
Ho appena fatto una doccia.
"Dove vai?" - "A lezione."
State indossando le calze al contrario.
Non voglio essere in ritardo.
Prendi uno di questi.
Siete dottori?
Girano voci che torni.
Non ha detto a John dell'incidente.
Non so come ho fatto a sopravvivere.
Il cassetto non si aprirà.
Esco.
Ci sono cose che possiamo controllare e altre che non possiamo.
"Qual è il plurale di nazi?" "Stronzi."
Non è mai andato all'estero.
Quanto tempo è stato?
Leggi ciò che vuoi.