Ябълките са червени.
Моля ви, кажете истината.
Не разбирам какво говори този човек.
Аз не съм го виждал от около три години.
Всички заеха поза за снимка.
Само ако имах рокля, красива като тази!
Трябваше да ми го обяснят и на мене преди време.
Вече нямат и капка фантазия да правят нови филми.
Каква е минималната заплата в Ирландия?
Имам новини.
Може ли да добавиш моето име в списъка на чакащите?
Когато ми отговаря философ, преставам да разбирам въпроса си.
Тази риза трябва да бъде изпрана.
Мачът ме изтощи.
Сложи си ярема на врата.
Бях много пияна.
Отказах се.
Прави каквото искаш; но аз ще го възпрепятствам, ако мога.
Всички ли си зададохме един и същи въпрос?
Според мен са сбъркали автора.
Том дори не съм го виждал.
Кога Мери е купила тази пола?
Това не ми е по силите.
Благодаря, че ми разреши.
Имам едно старо колело.
Наистина ли слагаш толкова много неща в сандвича?
Подготвяйте се за най-лошото.
Ако трябва да кажа истината, карах колата на баща ми без негово позволение.
Това е въпросът, който трябва да си зададете.
Все същото лайно си си.
Със сигурност е шега.
Това е един от най-лошите филми, които съм гледала.
Студено ми е. Имаш ли нещо против да пусна отоплението?
Не знам как да се обръщам към нея.
Том ще ви държи в течение.
Не знаех от какво се отказвам.
На кой канал е филмът?
Тя ми разреши да ползвам речника ѝ.
Къде е твоята детегледачка?
Той отложи празненството.
Какво ви спира да направите едно изследване?
С какво се занимаваш?
Въпреки всичките му грешки не мога да не го обичам.
Това ще продължи.
Всичко е наред.
Тези две ризи са направени от един и същи материал.
Извинете, ще ми залепите ли марката, ако обичате?
Тя продължи да плаче.
Направих малко проучване.
Аз съм безработна.
Още не сме отворили.
"Как беше филмът?" "Десет евро на вятъра."
Том подозира нещо.
Много обичам този певец.
Къде ги изхвърли?
Имате гингивит.
Полата ѝ е абсолютно демоде.
Изхвърлете ключовете.
Аз уча в един университет в Бостън.
Как върви работата?
Спазихме думата си.
Артистична е по природа.
Том беше намерен за виновен и осъден на смърт.
Трябва ли да отварям прозореца?
Защо не сте извикали лекар?
Разговаряхме за нашето бъдеще.
Ще дойде ли на тържеството?
Какво ти попречи да работиш?
Том защити жена си.
Ти за или против войната си?
Кой от двата е по-тежък?
Сръндакът реве.
На първия светофар наляво ли завивам?
Вярвах, че е истина.
Аз Том дори не съм го виждал.
Ооо! Шоколадов мус. Ням-ням.
Благодаря ти предварително за съдействието.
Броя до десет.
Беше празник, на който липсваше виновникът за събитието.
Бих искал да преведете този доклад на френски.
Това не е здравословно.
Том плете.
Да не се обиди заради онзиден?
Том беше екзекутиран през 2013.
Том посъветва ли те нещо друго?
На училище днес Том беше с ново палто.
По-скоро бих се захванала да чистя къщата, отколкото да уча!
Колко е часът?
Том ми каза добри неща за вас.
Другият понеделник и сряда са почивни.
Ще остана до вдругиден.
Повечето от нас са много по-интересни, отколкото подозира светът.
Искаш ли тази тениска?
Мъча се да спестя пари.
Изглежда, тя има много приятели.
Ако имаш сухи устни, съветвам те да си слагаш редовно какаово масло.
Както обикновено, отлагаш до последно!
Забравих го.
Той е един от съседите ми.
Не съм го направила сама.
Веднъж го направи това.
Лицето му изразява радост.
Събу си сандалите и потопи босите си стъпала в студената вода.
Ще съм там след час.
Панталоните са ми отеснели, да би да съм напълнял?
Няма да ме видят без предварителна уговорка.
Ние имаме това, което заслужаваме.
Тази река е широка.
Имаш телефон.
Мен малко ме боли вратът.
Наводнението ми попречи да премина реката.
Надявам се виното да ти харесва.
Извинете, до Флоренция още колко спирки остават?
Отвори бутилката, моля те.
Пристигнахме там преди обяд.
Какво ѝ попречи да дойде вчера?
Искаш ли да те заведа на лекар?
Той ни предаде.
Обичам да правя снимки.
Барбара беше убита от Алистър.
Хитлер взима власта през 1933.
Бях зает цялата седмица.
Забравих номера ви.
Том говори френски добре.
Сутринта ще си бъда вкъщи.
Неговият брат е известен футболист.
Имаш ли някакъв як подарък за мене?
Взе го за някой друг.
Ще ти върна всичко с лихвата.
Кошницата беше пълна с ягоди.
Като стигнете до светофара, завийте надясно.
Сричката сама по себе си не изразява значение.
Гладен съм.
Дайте ми чук.
Вие се молехте.
Подготви се за най-лошото.
Липсваше ми.
Не е възможно тя да има повече от трийсет години.
Само гледам.
Забравих си химикалката.
Тя ще закъснее за вечеря.
Каква е любимата Ви порода куче?
Обичам ви и много ми липсвате.
Подписвам документ.
Кака ми е много умна.
На колко години са братовчедките ви?
Забравих си химикалката.
Подгответе се за най-лошото.
Идвате от Швеция.
Том ме помоли да остана.
Извинете! Може ли да отворя прозореца?
Бях в планината.
Ами!
Забелязах, че не си беше у вас снощи.
Мари имаше котка.
Квала е в чужбина и ти праща много поздрави.
Господин Томас ще може да реши проблема.
Толкова се радвам да те видя отново.
Идете да питате баща си.
Вторият урок е много лесен.
Попита ме къде съм бил, аз му отговорих, че съм бил в банката.
Не мога да си намеря очилата. Може да съм ги забравила във влака.
Прочетете го още веднъж.
Има ли по-малък размер?
Сандвичите с шунка бяха наистина добри.
Щастлив съм въпреки бедността.
Мислех, че са безработни.
Абе, още ли има хора, които им вярват на тия продажници?
Твоята рокля толкова ми харесва, че ми се иска да имаше бутон "харесва ми", за да кликна на него.
Не ги изхвърляй. После ще ти потрябват.
Том отказа да повярва, че Мери е виновна.
Лицето ѝ изразява радост.
Това е моят шофьор.
Счупиха ми душа.
В резултат от злополуката той загуби работоспособността си.
Въпреки че е бедна, тя е доволна.
Сложих на масата малко ядки. Кой иска да си вземе?
Може ли да отворя тази кутия?
Закусвам и се връщам в леглото.
Прибра се късно вечерта.
Не си този, който е мъртъв.
Аз мислех, че е Том.
Извинете, бихте ли ми подали лепилото?
Тази книга ще свърши работа.
Аз бях единствената, която не знаеше, че Том е бил в затвора.
Приготвих бисквити.
Откраднаха ми колелото.
Гризането на ноктите е лош навик.
Аз му дадох подробни инструкции.
Мислех, че нямам много проблеми.
Някой казвал ли ти го е?
Продължавайте да копаете.
Желаем им всичко най-добро.
Сам ли си?
Утре е неделя.
Решението беше ваше.
Всички тези щети са резултат от бурята.
Не гледайте Том. Гледайте мене.
Не разбирам защо тя не ме обича вече.
Коя е любимата ти птица?
Съжалявам, че се държах зле.
Тази пола ми харесва. Може ли да я пробвам?
Бях наета от чичо си.
На ъгъла има една банка.
Играчът беше ухапан по врата.
Чакам удобен случай!
Още не можем да си тръгнем. Трябва да чакаме Том.
Днес е национален празник.
Ще ме побъркаш, ако ми викаш "мило".
Том току-що изпусна влака.
Каква е минималната заплата в Германия?
Мъглата попречи на самолетите да излетят.
Контролирай емоциите си.
Няма ли покритие?
Той отложи празненството.
Дали ти си съгласна или не, няма значение, пак ще го направя.
Успя да вземе изпита.
Обясни я още веднъж, Джери.
Хората твърде много се оплакват.
Не е позволено да се пуши в тази стая.
Влакът е подранил.
Нивата на безработица са високи.
Кучето нападна момченцето.
Забравих да сложа марка на плика.
Няма да го повярва.
Щастлив ли си?
Не мислите ли, че всичките ни политици са твърде стари?
Не ме оставяй да умра тук.
Самолетът пристига от Мадрид.
Добър ден, госпожо!
Решението беше Ваше.
Тя ме поздрави възпитано.
Да спрем тук.
Трудно ми е да се концентрирам.
Вкъщи съм, Том.
Нямам представа къде е отишъл.
Ала бала ница, турска паница, ой гиди Ванчо, наш капитанчо.
Той пи бира.
Казваш ми какво да правя ли?
Коя е любимата ви птица?
Аз ще бъда наказан.
Том работи извънредно.
После нападна един младеж.
Само аз ги познавам.
Франция граничи с Италия.
И вие си помислихте същото, нали?
Бих искала да пробвам тъмносинята пола на райета.
Том не се опита да скрие истината.
Разбрах за теб и Том.
Да не е станало нещо на работа?
Аз не съм казвал на Том.
Изгори си ръката на горещата тенджера.
Какво прави миналия уикенд?
Къщата се намира в прекрасен район.
"Виждал ли си ми мобилния телефо?" "На масата е."
Той е облечен с ново палто.
Френският ти е перфектен.
Мисля, че го знаеш.
Първо за тебе се сетих.
Попитай пак по-късно.
Има сини очи и руси коси.
Къде да ги сложа всичките тия неща?
Хвана ме за врата.
Много ти благодаря за подробното обяснение.
Защо тогава не ѝ попречи?
Чакаме отговор.
Колко пари ви трябват?
Точно така е, ни повече, ни по-малко!
Къде е твоят баща?
Очаква близнаци.
Бягате.
Моят баща е много добър рибар.
Забелязах, че не си беше у вас снощи.
Дайте ми още една възможност.
Поздрави го от мене.
Момичетата от онзи клас много се надуват.
Мери пак е задръстила тоалетната.
Вие се възползвате от слабостта ѝ.
Отказали сте да платите.
Слонът тръби.
Трябва да си изключите телефоните.
Директорът се погрижи бъде сигурен, че е направил всичко, което му беше по силите.
Бройте до десет.
Това е най-грозният снежен човек, който някога съм виждал.
Елате ми на гости.
Какво те води насам?
Очевидно Том излъга.
Все още съществува вероятност това да се случи.
Атеист е.
Вие ще дойдете ли на купона?
Не искам да се отказва.
Нещо бе взето.
Едно време на ъгъла имаше поща.
Тя е едно много високо момиче, облечена е с бял суитшърт и тъмносиня тениска. Носи доста симпатични карирани панталони и маратонки.
Не е тази, която е умряла.
Отмъсти за баща си.
Бурята ни попречи да пристигнем навреме.
Каква е минималната заплата в Лихтенщайн?
Нейното училище е разположено на един друг хълм.
Получи си наказанието, което заслужаваше.
Том също го видя.
Кучето скимти.
Очевидно не сме всички еднакви.
Друг нямаш ли?
Той се опита да отвори вратата.
Наводнението ми попречи да премина реката.
Много често ти помагат не отговорите, дадени ти от другите, а въпросите, които сам задаваш на себе си.
Аз не съм искала да нараня ничии чувства.
Страхувам се, че не можем да ти помогнем.
Имам алергия към ядките.
Каква е минималната заплата в Пакистан?
Няма да повярваш.
Каква е Вашата любима храна?
Друго нямате ли?
Може ли да включите лампата, ако обичате?
Не ме гледайте!
Том зададе на Мери същия въпрос, който ми зададе и на мене.
Нямам да разваля.
Том беше съвсем добре.
Защо не иска да носи вратовръзка?
Не се прави на ударена!
Каква е минималната заплата в Русия?
Той е шофьор на такси.
Внимавайте, идва кола!
Казват, че бил милионер.
Може ли да отида до тоалетната?
Забравих да изключа лампата.
Келнер, извинявайте. Има косъм в супата.
Бих могла да те направя щастлива.
Да, разбира се.
След осем часа вечерта не можем да продаваме стъклени бутилки.
Не го давай на Том.
За това котките те обичат.
Къде се намира автобусният терминал?
Имах съмнения.
Затворете стадиона!
Том искаше Мери да научи френски.
Да си кажем наздраве?
Защо не искате да носите вратовръзка?
Лаура пита всички едно и също нещо.
Защо не можем да работим заедно?
Какво мислиш за този пуловер?
Ако обичате, платете на касата.
Имам нещо, което може да те заинтересува.
За вкъщи ли е?
Чувала ли си се скоро със сестра си?
Напоследък говориш глупости.
Затвори си устата.
Можеш да я видиш сутринта.
Скоро започват тренировките.
Имаш ли приятели в Антигуа?
Ти виждал ли си някога аксолотъл?
Моля ви, имайте търпене.
Трябва да запалим огън.
Щом трябва да бъде така, така да бъде.
Този тип беше кретен.
Толкова съм дебела.
И най-вече трябва да си помагате взаимно.
Много ми харесва този певец.
Има платинено руса коса.
Приключихте ли с обидите?
Тази фабрика произвежда части за автомобили.
Тя ще дойде ли на празника?
Всъщност сега затваря!
Прекъсвате ни.
Паркирали сте на моето място.
Китовете трябва да бъдат защитен вид.
Знам, че сте назначили Том.
Остават само още пет минути, побързай или ще закъснеем.
Аз знам истинската причина за неговото отсъствие.
Приготвих вечеря.
Странно, нали? Трябваше вече да сме пристигнали.
Нямам никаква представа какво означава това.
Взех си нещо за ядене.
За какво се смеят те, моля?
Мисля, че ѝ се е случило нещо.
Не искам той да ме мрази.
Напусна селото, за да отиде да учи.
Страх ме е от кучета.
Даде фотоапарата си на своя приятел.
На баща ми му липсваме аз и майка ми.
Какво ви пречи да направите едно изследване?
Дай на мене!
Тези цветя, освен че са красиви, имат и приятен аромат.
Аз имам пет приятелки.
Колко струва тази вратовръзка?
Заради спирането на водата не можах да се изкъпя.
Искат ли да използват атомната бомба?
Тя не можа да се сдържи и се разплака.
Някой ми открадна фотоапарата.
Ние имаме това, което ни се полага.
Не съм казвал на Том.
Том взе грешния автобус.
Може би трябва да кажете на Том.
Може ли да отворя един буркан?
Говори!
Казвам се Хисаши.
Продажбите ни спадат.
Тича толкова бързо, че остана без дъх.
Не ме бутайте.
Няма значение какво е казала тя.
Затвори учебника.
Когато слушам тази песен, мисля за теб и ми липсваш.
Не се влюбвай в мен.
Къде се намира гара Хаката?
Имам мъглявото подозрение, че съм влюбен в женен мъж. Става дума за тебе.
Къде живееш?
Той присъстваше на вчерашната среща.
Дай ми твоята риза!
Не можем повече да помагаме на Том.
Къде се намира най-близкият магазин?
Завийте надясно.
Ама хич!
Бъдете точни.
Още иска да дойде.
Тя е затънала до шия в дългове.
Против насилието сме.
Понеделник те искам така на тренировката.
Ще дойдеш ли на тържеството?
Аз няма да мога да пренеса Том от другата страна на моста.
Том не знае нищо.
Минаха десет години, откакто излязох от университета.
Търся подарък за баща си.
Каква е минималната заплата в Чили?
Бих искал да имам този фотоапарат.
Не се знае кое от двете е по-лошо!
Загубих си фотоапарата.
Вие откъде знаете?
Ще дойдеш ли на купона?
Може ли да ми отвориш вратата?
Премери този пуловер.
Ще се опитам да правя физически упражнения всеки ден.
Сложих ръка на рамото ѝ.
Не го направих нарочно.
Всички знаят, че обожавам луничките.
Стига, не издържаме повече!
Повече не ми взимай цветя.
Каква е минималната заплата в Кипър?
Като се върна, ще говорим спокойно.
Да поплуваме.
Не много сладко.
Трябва задължително да си изключваш звука на джиесема, когато си в библиотека.
Хайде да се сприятелим.
Каквото ще да става, ще ги накараме да говорят.
Той се опита да отвори вратата.
Забравих да изключа лампите.
Том свърши храната.
Говори малко по-високо.
Мисля, че е щастлив.
Том реши да остане.
Загубил съм си чадъра. Трябва да си купя нов.
Изглежда, че си променил цялата стая.
Затвори вратата.
Какъв силен вятър!
Не можем да бъдем по-точни.
Не ме разсмивай.
Попитахме го как се казва.
Онези панталони са малко стегнати в талията.
Този фотоапарат е произведен в Германия.
Защо този гущер има пет крака?
Не обичам да пътувам.
Мислех да поздравя Том.
Изхвърли ли ги?
Направих си една здравословна закуска.
Какво прекрасно време!
Вали дъжд.
Не разбирам френски.
Добре, че го запази в тайна.
Момчето хвърля камък.
Дали бихте затворили прозореца?
Не си струва да отмъщаваш така!
Ризата Ви ми харесва.
Беше чудесен ден.
Искам стая с душ.
Къде се намира библиотеката?
Японската храна ще ти липсва в Съединените щати.
Каква е минималната заплата в Португалия?
Върни я!
Вие за или против войната сте?
Тази трябва да я обясниш, защото не я разбрах.
Поливам цветята.
Докато сме живи, трябва да работим.
Не ме бива с имената.
Затваряме ли стадионите?
Волът мучи.
Току-що си взех душ.
"Къде отиваш?" - "На лекция."
Обули сте си чорапите наопаки.
Не искам да закъснявам.
Вземи едно от тези.
Вие доктори ли сте?
Носят се слухове, че се връщаш.
Не е казала на Джон за инцидента.
Не знам как оцелях.
Чекмеджето не се отваря.
Излизам.
Има неща, които трябва да контролираме, и други, които не можем.
"Какво е множественото число на 'нацист'?" - "Ненормалници."
Никога не е ходил в чужбина.
Колко дълго стояхте?
Чети каквото искаш.