Vosotros dos sois un par de inútiles.
Quisiera salir con ella.
Él tenía prejuicios contra las mujeres que conducen.
Por su carta entendí que está enojada.
Se quedaron con la boca abierta.
Le proporcioné comida.
¿Dónde crees que la conocí?
Este ordenador es un trasto. Se rompe continuamente.
Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.
Estoy lleno.
Es un día nublado.
Tienes muy buen aspecto.
¿Podrías enseñarme el camino, por favor?
Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
Esta muñeca tiene ojos grandes.
Tengo dermatitis crónica.
Te echaremos de menos cuando te vayas.
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano.
Tenemos que prescindir del azúcar.
Tom se sintió culpable.
No te olvides de hablar con él mañana.
Ella lo ha hecho adrede.
¿Podés llamarme un taxi?
Esto es lo que queremos saber.
El trueque, sin embargo, fue un sistema muy insatisfactorio dado que las necesidades de la gente rara vez coincidían exactamente.
Es la hermana de Beiras.
Es hora de ir a casa.
Ella pintó los muros de blanco.
¿Necesitas dinero?
Me gusta el cabello corto.
Los servicios especiales incluyen un chófer personal para cada huésped.
¿Puede preparar mi cuenta lo más pronto posible?
Discutimos por una cosa ridícula.
Si estudias puedes sacarte una buena nota.
El cliente no vino.
Él les ordenó liberar a los prisioneros.
Hasta siempre.
Vuelvo en seguida.
Lo primero que debes hacer es conocerte a ti mismo.
Tu telegrama llegó cuando estaba a punto de llamarte por teléfono.
Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.
Esta mañana hacía frío.
Mi tía es alfarera.
Ella perdió el poco dinero que tenía.
Nosotros caminamos por la orilla del Támesis.
Ella se puso roja.
Átate los cordones.
La guerra no le gusta a nadie.
¿Tenéis champú?
Compró una rebanada de pan.
Sin duda debes de estar agotado después de trabajar todo el día.
Él tiene un gran restaurante cerca del mar.
Te echo de menos.
Él y yo somos primos.
La inversión del gobierno creará muchos empleos.
Bill me trajo este libro.
Eres malo.
¿Tiene usted estos zapatos en mi tamaño?
Por fin se dio cuenta de su error.
Él vino a verte ayer.
El clima se está volviendo más frío.
En otoño la luna es bonita.
Elena es de Ecuador. Es ecuatoriana.
Le hicimos llorar.
Los pájaros vuelan.
Alabamos el pasado, pero vivimos el presente.
Antes de ir a estudiar a París tengo que mejorar mi inglés.
¿Tienes un tatuaje?
Él está muy ocupado escribiendo artículos.
Él no tenía el dinero suficiente.
Le dio un hueso al perro.
Es preciso siempre hacer todo lo posible.
Sí, me llamo Karen Smith.
Eso fue antes de que John fuera a prisión.
Nadie me dijo cuándo tenía que venir.
El artículo se publicó con motivo de la cumbre.
Ella se diferencia de otros en que tiene un objetivo.
Sin querer, le dijo exactamente lo que quería saber.
En Suiza sólo un diez por ciento de los estudiantes obtienen una beca.
Tom tomó una siesta por treinta minutos.
Los rascacielos son estructuras hermosas.
Invitó a la cena a sus amistades más íntimas.
Muiriel tiene 20 años ahora.
¿Queréis haceros ricas?
¿Desde hace cuánto juegas fútbol?
Esa zona sufre escasez de agua.
Gracias, y vuelva pronto.
¿Qué es lo que más te gusta desayunar?
Este paciente tardará mucho en mejorarse.
El profesor le echó la bronca al alumno sin motivo alguno.
Necesito estudiar.
Alguien ha llamado a la puerta.
La puerta no debe dejarse abierta.
¡Claro que sí!
Estoy estudiando.
Sale buen fuego de este carbón.
La caja no tiene muchos regalos.
Él llenó el balde con agua.
Si tuviera suficiente dinero, podría comprar este libro.
No fue capaz de terminarlo.
Japón tiene agua y gente en abundancia.
El niño pasó por alto sus consejos.
Una enfermera me tomó la temperatura.
En la tienda venden azúcar y sal.
La madera del abedul es ligera.
Mi padre tiene el mismo coche que el señor Kimura.
Hay cosas en este mundo que simplemente no pueden expresarse con palabras.
¿Necesitas mucho dinero?
Los bomberos tuvieron que movilizarse rápidamente para sofocar el fuego.
Yo los vi destruir el edificio viejo.
El precio de esta corbata es muy elevado.
Hasta mañana.
La energía nuclear se utiliza para producir electricidad.
Hay una masa de nubes negras en el cielo.
El policía va detrás del sujeto.
Tengo ganas de salir.
Lo recuerdo bien.
¿Cuál es la ventaja de esta tecnología?
Eres mala.
Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
Elige un regalo con cuidado.
El anciano ha vivido aquí toda su vida.
Fuimos a Londres el año pasado.
¡Hace frío hoy!
En nombre de la luna, ¡te castigaremos!
No seas entrometido.
Ken no quería escucharme.
"¿Va a llover?" "Espero que no".
Alquilamos el piso.
Esta mañana estaba lloviendo cuando tomé el autobús.
Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
Él es la viva imagen de su padre.
Esto es una locura.
El perro es el mejor amigo del hombre.
El rey Darío fue derrotado por Alejandro Magno.
¿Has terminado de leer el libro?
El jilguero es un pájaro muy interesante.
Vale, cógelo.
Me interesa la historia de Asia.
El chico dijo que vendría un lobo.
Si por alguna razón llegan temprano, diles por favor que esperen.
Hace mucho tiempo aquí había un puente.
Desde ese día no me saluda.
Hoy es el uno de setiembre.
Vamos al comedor.
Tengo que cambiarle las pilas a la radio.
¿Qué has hecho con los libros?
No, no es mi nuevo novio.
Sígueme, que te enseño el camino.
"Te quiero", murmuró ella cerrando los ojos.
¡Date prisa!
Se celebró la boda en el hotel Ritz.
Le consideramos nuestro héroe.
Él dejó pronto el nuevo empleo.
¡Me han estafado los ahorros de toda la vida!
¿Cuánto cuesta esta radio?
Los mejores pescados huelen después de tres días.
Él gana más dinero de lo que puede gastar.
He comprado un coche.
Los cuervos construyen sus nidos.
¿Cómo puedo ayudar a un amigo a dejar de fumar?
¿Le gusta a usted la nieve?
Me acusó de mentiroso.
¿Queréis otra taza de té?
Mi padre va a trabajar todos los días a las ocho.
¿Tenéis algo que ver con este grupo?
A Tom se le olvidó de tomar su medicina esta mañana.
Ella se puso roja.
El relámpago alumbró el cielo.
Me he acostumbrado a vivir solo.
No hay nada como el hogar.
Cuando se encontraron, empezaron a discutir como dos niños.
Hace mucho tiempo que no llevo corbata.
Ella es mi novia.
Lo invitamos a nuestra casa.
El objetivo de la publicidad es familiarizar al consumidor con el nombre del producto.
Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
Es un derecho sagrado.
Tom aplastó la caja con su pie.
Los gatos son animales muy limpios.
Lo que usted está diciendo no tiene sentido.
Japón tiene agua y gente en abundancia.
¡Tengo sueño!
Necesito medicina para el dolores infantiles.
El árabe es un idioma muy importante.
Si adobas la carne estará más sabrosa.
Los buenos hábitos deben adquirirse en la infancia.
Me duelen las articulaciones cuando hace frío.
El jabón ayuda a eliminar la suciedad.
Él es tan amanerado.
¿Cuál es la población total de Francia?
Ese zorro de ahí tiene que haber matado a la gallina.
Él describió detalladamente el accidente.
¡Bienvenido a casa, hermanito!
Busqué en mi armario algo para ponerme.
Mi mamá murió cuando yo era niño.
Cuando llegó hice café.
Este fluido pegajoso sirvió como sustituto de adhesivo.
¿En dónde trabajas?
Te quiero.
No hablo hebreo.
Ella parece poseída por un espíritu maligno.
No tiene más que un conocimiento superficial del tema.
¿Qué manera es esa de contestar?
Gracias por explicarme por fin por qué la gente me toma por un idiota.
Estoy agotado del trabajo.
No desear es lo mismo que poseer.
El teclado suizo no tiene la ß.
Ayer me dijo la verdad.
Ella asustó al gato.
No hay amor sin envidia.
Estoy esperando el tren.
¿Puedes ir andando a la escuela o tienes que coger el autobús?
Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión.
¿Quiénes son estas personas?
No era más que una broma.
Ella, más que una amiga, es una conocida.
¡Hola, John! ¿Cómo estás?
La nieve ha desaparecido.
Nadie más se dio cuenta de que Tom había entrado a hurtadillas en la habitación.
Hace demasiado calor.
No voy a tolerar ninguna de esas mentiras.
Estos libros son muy viejos.
¡Claro que sí!
Él va por las tardes a clase.
Deja de hablar y escúchame.
Es una lástima que el profesor deje nuestra escuela.
Cuando crezca, quiero enseñar historia.
Él se corta el pelo una vez al mes.
Él carece de experiencias.
¿Dónde estabas ayer por la noche?
Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de qué hora era.
Le perdonamos.
Sólo te quedan diez segundos de vida.
Abrígate. Vas a coger un resfriado.
El problema es cómo debemos administrar este dinero.
Nadie que haya llamado a Cristóbal Colón "Cris" ha vivido para hacerlo una segunda vez.
Toda persona tiene derecho a un nivel de vida adecuado que le asegure, así como a su familia, la salud y el bienestar, y en especial la alimentación, el vestido, la vivienda, la asistencia médica y los servicios sociales necesarios; tiene asimismo derecho a los seguros en caso de desempleo, enfermedad, invalidez, viudez, vejez u otros casos de pérdida de sus medios de subsistencia por circunstancias independientes de su voluntad.
No quiero migas sobre la mesa.
Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco.
Este pintor mostró una vocación por el dibujo y la pintura desde pequeño.
Nos lavamos las manos con jabón.
Volveré por la mañana.
Esta herramienta le pertenece al hombre. Por favor, llévasela.
No me vengas con quejas cuando te muerda.
Es una larga historia.
Mi papá no me permite salir con Bill.
¿Ya ha comido?
¿Estáis ocupados mañana por la tarde?
Cepilló su sombrero.
Sabemos quiénes somos, pero no sabemos quiénes podemos ser.
¡Tonto!
Tú eres una persona.
Estoy muy ocupado como para ayudarlo.
Él creció en una pequeña aldea.
La botella estaba llena de algo que se veía como arena.
Quizá no sea feliz.
No tiene igual.
No debí desconectarme del sitio.
"No puedo pensar con ese ruido," dijo ella, mirando fijamente su máquina de escribir.
Emi va a aprender inglés.
Él habla cinco lenguas.
Él no es lo bastante inteligente como para contar de cabeza.
Cambia al canal 1.
El profesor está en el teléfono.
¿Quién ha pintado este cuadro?
El cubo estaba lleno de agua.
Preferiría ser un pájaro a ser un pez.
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.
Ojalá pudiera estar en París ahora.
¡Tengo hambre!
¿Sabes cantar el Himno Nacional Argentino?
Cruzá la calle con cuidado.
¡Qué familia maravillosa!
Debes aprender a dominar tu carácter.
Dejamos África para siempre.
¡Vaya! ¡Cuánto has crecido desde la última vez que te vi!
Todos los manzanos fueron talados.
Hace una semana que me sacaron un diente.
Ojalá estuvieras cerca de mí.
Escuchamos disparos a lo lejos.
Vuelvo en seguida.
Alguien me robó mi bolsa.
¿Cuánto cobras por hora?
La gente trata de huir del calor de la ciudad.
Hay problemas en esta cuenta de teléfono.
Llamaré mañana por la mañana.
Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón.
Ellos gritaron pidiendo ayuda.
El esperanto es una de las lenguas más melodiosas del mundo.
Él iba a verla al hospital cada dos días.
Es malo.
Cuando no puedas hacer lo que quieras, haz lo que puedas.
Por favor, despiértame a las seis mañana.
Los heridos fueron llevados al hospital y los muertos a la iglesia.
Me estoy acostumbrando a eso.
¿Dónde está él?
La inundación causó muchos estragos.
Decir la cosas por su nombre.
¿Puede enseñarme a jugar al ajedrez?
El hombre agarró al chico de la mano.
Alguien tiene que haberse llevado mi paraguas por error.
No te disculpes, yo te entiendo.
¡Pero tu deseo es el más original!
No te despreocupes de tus estudios.
Ella ganó muchas competiciones.
Sentí que estaba siendo espiado.
Mi madre está a dieta.
¿Hay un hospital cerca de aquí?
A él le da miedo ese perro.
Él le hace preguntas a su padre.
Me dio una buena recomendación.
Las hojas son para las plantas lo que los pulmones son para los animales.
¡Oh! Hoy es mi día.
He esperado más de una semana.
¿Bailas conmigo?
No la conozco y no creo querer conocerla.
¿No tengo la razón?
Ahora vete a pasarlo bien.
Me alegra volver a verte.
¿Cuánto cuesta el kilo de piña?
Estamos hartos de tus quejas.
Sólo faltan dos semanas para Navidad.
Te quiero y quiero casarme contigo.
Los políticos deberían cumplir sus promesas.
No puedo dormir con este alboroto.
No creo ni una palabra de lo que la gente ha dicho sobre ella.
Empecemos con el primer capítulo.
De repente, tres perros aparecieron delante de nosotros.
Se habla griego.
Mi amigo es indio.
Había un buen número de estudiantes en la sala.
¿A qué hora quieres desayunar?
Es una pena que pienses de esa manera.
Él llegó justo cuando me iba.
¿Puedo preguntarle su nombre?
¿Tengo que hacerlo otra vez?
¿Podrías ayudarme un poco?
Está mal.
La gente se toma las cosas demasiado a pecho y el buen comportamiento de unos recompensa el mal comportamiento de otros.
¿Cómo vamos a tratar este asunto?
Cállate. Si no, te echarán.
Tengo que afeitarme.
Mi fuerza muscular se ha debilitado por falta de ejercicio.
Hoy tenemos muchísimas nuevas traducciones en gallego y en euskera.
La joven viuda se hizo de nuevo novia.
No sé si lo habría hecho por mí.
Lo hizo bien en los negocios.
Siempre quise aprender a tocar el oboe.
Siempre pensé que el tener un ataque cardiaco era la manera de la naturaleza de decirte que mueras.
Me encargaré de este problema.
Tom se puso su sotana.
Las margaritas amarillas embellecen los campos.
Suelo platicar con él en el autobús.
Enfrenta la adversidad con coraje.
Dáselo a ella.
Es más bajo que su padre.
No sé si todavía lo tengo.
Él intentó dejar el tabaco, pero fue inútil.
Él se cayó y se hizo daño en la pierna.
Tom reparó la cañería que goteaba.
Deberías volver antes de que oscurezca.
Por su edad, tienes que ser indulgente.
Compro flores porque visitaré a mi abuela esta noche.
Ayúdame, por favor.
He sido abogado durante 28 años y ministro de Justicia durante 28 días. Si soy el único ministro de Justicia que no ha cometido ningún error, es porque no he tenido tiempo.
Me gustaría poder hablar un poco.
Este puente está en Nueva York.
Él no vive lejos.
Los celos siempre nacen con el amor, pero no siempre mueren con él.
Lenguas como el francés, italiano y español tienen sus orígenes en el latín.
Te haré saber en un día o más.
Se está nublando. Puede que llueva dentro de poco.
Me olvidarás algún día.
Si la próxima potencia encargada de ordenar el mundo va a ser China lo llevamos claro.
¡Alabado sea Dios!
Las vacaciones siempre acaban demasiado pronto.
Para hacer dinero, uno debe primero desear el dinero.
No son pocos los extranjeros a los que les gusta la comida japonesa.
Qué pena que te vas de Japón.
Anoté el número de teléfono.
Esta es la chica cuyo papá es médico.
Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.
El señor Brown está buscando sus anteojos.
Él no quería hacerte daño.
Tom se hizo daño.
El oficial alentó a sus hombres.
Con todo el dinero que tiene, él no es feliz.
Siempre estás viendo la televisión.
¿No puedes diferenciar entre fantasía y realidad?
Quiero hacer una llamada de persona a persona, por favor.
Es preciso siempre hacer todo lo posible.
¡Oh! Lamento oír eso.
Él dijo que su madre no lo ama.
Va una canica y vuelca.
Él habló de música.
Tom está ansioso por comprarse un coche nuevo.
Son unos chicos muy sensatos.
Aunque no tengamos suerte a la primera, podemos seguir follando hasta que quede preñada.
Pensé que podrías ayudarme.
Si alguien me llama, decile que no estoy.
Mi padre es profesor de inglés.
Tenemos que aprovecharnos de esta situación.
En el ejercicio de sus derechos y en el disfrute de sus libertades, toda persona estará solamente sujeta a las limitaciones establecidas por la ley con el único fin de asegurar el reconocimiento y el respeto de los derechos y libertades de los demás, y de satisfacer las justas exigencias de la moral, del orden público y del bienestar general en una sociedad democrática.
El pozo se secó por causa de la sequía.
Él toca muy bien la guitarra.
Él nunca presta atención a lo que su padre dice.
¿Por qué estoy fumando con dolor de garganta?
Se quedó atrás porque caminaba muy despacio.
Nadie lo admira más que yo.
No apagué la luz.
Mi bicicleta necesita una reparación.
Mi pobre corazón está sufriendo.
Escribiendo, él siempre tiene un diccionario a mano.
Casi no hay agua en el cubo.
Entonces, si no has sido tú, ¿quién ha sido?
La prehistoria es un período de la historia de la humanidad anterior a la aparición de los primeros testimonios escritos.
Se tomó una semana libre.
No todos quedaron satisfechos.
¿Puedo irme ya?
Yo no le doy ni nunca le daré de comer pescado crudo a mi perro.
No lo puedo oír.
Los viejos andan despacio.
Las dos hermanas siempre peleaban entre sí.
El niño está sucio.
¿Cuánto cuesta?
Ella es tímida y habla poco.
¿Dónde tengo que cambiar de tren?
Estuvo lloviendo todo el día sin parar.
¿Tú no puedes hablar en inglés, o sí?
Mientras no hagas ruido, puedes estar aquí.
¿Cuánto cuesta un kilo de plátanos?
Se casaron hace seis meses.
Lo eligieron presidente.
Hiciste bien en guardar el secreto.
Ya no aguanto este frío.
Este cambio hará que tu plan sea más interesante.
Se puede ir a la iglesia por este sendero.
Su hermano es un futbolista famoso.
De haber ocurrido en una ciudad, el accidente hubiera provocado un desastre.
Dios, oye mi plegaria.
Cuanto antes empecemos, antes acabaremos.
Estaba hambriento y sediento.
No es fácil escribir con una tiza.
No voy a tolerar ninguna de esas mentiras.
¡La rata está aquí! ¡Vete a llamar al gato!
¡Puedes hacerlo!
Ellos ya están aquí.
Dice que tiene que deshacerse de los ratones del desván.
¡Qué asco!
Quizás ella no se acuerda de mi cumpleaños.
Ella se divirtió mucho en la fiesta de ayer.
¿La cena está lista?
He dejado de fumar.
Me acusó de mentiroso.
No está de acuerdo con nosotros sobre este tema.
Te juro que jamás lo volveré a hacer.
Comí un almuerzo liviano.
Él quiere un coche nuevo.
Lo llamé a él.
Le ha cogido la policía.
¿Está orgullosa de su padre?
Casi le atropelló un coche.
¿Cuándo te encontraste con ella?
No puedo explicarte los motivos que me llevaron a hacerlo porque no los entiendo ni yo.
¿Hay una habitación disponible para esta noche?
Te ves como si hubieras visto a un fantasma.
Tom parece bastante disgustado.
Es hora de que dejes de mirar tu propio ombligo y pienses más en los otros.
¡Buenos días, dormilones!
¿Qué estás haciendo?
¡Feliz día de la madre!
Es difícil abandonar el hábito de fumar.
Es imposible alcanzar esa meta.
Hizo lo que le dije que hiciese.
Dadme un trozo de tiza.
Veo una flor sobre el escritorio.
Fue Marie Curie quien descubrió el radio.
El avión a reacción aterrizó en Tokio.
Cuando no estás, me siento perdido.
Ese le vende una nevera a un esquimal.
Investigue usted cuál es la causa.
Ella come únicamente carne blanca.
Tu amor vale tanto para mí que ni me puedo imaginar perderlo.
¿Cuándo llegaremos a Tokio?
Dime cuándo volverás a casa.
Dimos un paseo en el parque.
El que guarda, siempre tiene.
Si yo pudiera vivir de nuevo, me gustaría ser un músico.
Cuando era chico, me gustaba cazar luciérnagas y guardarlas en un frasco.
¿No tienes ninguna planta o animal, verdad?
Su mujer está en el hospital, resultó herida en un accidente automovilístico.
Le traeré otra toalla de baño.
Tom rechazó la oferta de Mary.
Él ha ido al Reino Unido dos veces.
Eso le costó su trabajo.
Tras el chaparrón se empezó a oír el trino alegre de los pájaros.
Tom estaba tan asustado como lo estaba Mary.
La señorita Nicolas nadó desde Dover, en Inglaterra, hasta Francia en 8 horas y 58 minutos. Después hizo el camino inverso.
El niño encontró dos mariquitas en la col.