Kion vi faros morgaŭ?
Kion signifas Tatoeba?
Ni estas homoj.
Mi testas mian novan kameraon.
Brakenbrake ili promenis laŭlonge de la strato.
Ĉu vi timas serpentojn?
Eĉ mia avino povas sendi mesaĝon.
La horloĝo iras malĝuste.
Kion ajn li diras, ne kredu lin.
Tiu ĉapelo kostis dek dolarojn.
Mi volis danci.
Manĝu la panon!
Tie nenio estas.
Fabre verkis librojn pri insektoj.
Ŝi parolas sep lingvojn.
Mi plie ŝatas teon ol kafon.
Mi estas polo.
Kial li ofendiĝis?
La Amazono estas riverego.
Tio estas ĉio.
La knabino malgrandas por sia aĝo.
Tomo ne volas ŝanĝiĝi.
Ni povas vidi milojn da steloj sur la ĉielo.
Ĉu vi veturos per la buso aŭ per la aŭto tien?
Ni lernas la anglan en la lernejo.
Tomo volis daŭrigi la laboron.
Oni neniam estas tro maljuna por lerni.
Hodiaŭ estas varmega tago.
Mi ĵus ricevis vian leteron.
Ĉu vi ŝatis la filmon?
Tomo kaj Manjo diris, ke ili ne plu rajtas fari tion.
Mi ne komprenas, pri kiu vi parolas.
Li sidiĝis por legi libron.
La atomnumero de fero estas 26.
Kie ĝi estas kaŝita?
Mi ne parolas kun vi, mi parolas kun la simio.
La knabino estas flegistino.
Dum la vojo hejmen mi renkontis hundon.
Lerni Esperanton estas tre interese.
Tomo diris al mi, kion vi faris.
Mi volas diri nenion.
Kontraste al fragoj ananaso bone gustas ankaŭ rekte el la ladoskatolo.
Ĉu vi komprenas, kion mi diras al vi?
Ĉu vi priridas min?
Ĉu via edzino iomete scipovas la germanan?
Tiel paroli ne estas bone, Tomo.
La vivo ne estas justa.
Kial vi lernis la germanan?
Tuj ŝi malfermis la leteron.
Kie estas mia frazo?
Kial vi volas scii tion?
Mi kredas, ke veras, kion vi diras.
Mi volas morti kun Getter Jaani.
Kial la malta lingvo ne estas en la lingvolisto?
Tion oni devas ŝanĝi.
Vi neniam diras al mi, ke vi min amas.
Ĉiuj pordoj de tiu domo estas fermitaj.
Mi ne trinkas akvon.
Miaj okuloj doloras.
Donaci ofte pli feliĉigas ol ricevi donacon.
Kien vi volas iri?
Tiu estas nia domo.
Mia pugo jukas.
Ni diskutis la aferon.
Tomo ne povas desegni tiel bone kiel mi.
Mi aĉetis ĉi tiun libron ne por mia edzino, sed por mi mem.
Li sendis al vi libron.
Mia frato ne estas hejme.
Tomo estas multe pli alta ol vi.
Manjo manĝigis al Tomo vinberarojn.
Finu babilaĉojn!
Mi trinkis tion.
Mi pasigis la posttagmezon pentrante bildon.
Je la oka horo mi estos hejme ĉe vi.
Atentu, ke la taso ne falu!
Nun estas nia vico.
Ĉu vi estas kontenta?
Ŝi estas plenumema.
La okulo estas la spegulo de la animo.
Tie vi povas nenion fari.
Mi opinias Tomon danĝera.
Lavu vian vizaĝon kaj viajn manojn.
Mi parolas nur la anglan.
Ĉu vi ekdormis?
Sola talento ne sufiĉas.
Dankon, ĉu mi rajtas havi iom pli?
Tiu ĵurnalo estas senpaga.
Ŝi spertas pri traktado de infanoj.
Kial ŝi petis nian helpon?
La bebo estis nuda.
Li ne kapablas al si, aĉeti novan aŭtomobilon.
Mi revenas.
Kiom da krajonoj vi havas?
Mia onklino havas tri idojn.
Diru al la tuta komunumo de Izrael: En la deka tago de tiu monato prenu al si ŝafidon ĉiu patro de familio, po unu ŝafido por domo.
Kiu estas via plej ŝatata programlingvo?
Kiam ĝi ekfunkcias, tiam funkcios.
Li timemas kiel leporo.
Kial vi uzas Tatoeba?
Facilas alpreni malbonajn kutimojn.
Mi ne havas familion.
Mi manĝis ĵus falaflon.
Jam kun 18 jaroj ŝi havis sian unuan infanon.
Kiu rivereo trafluas Saragoson?
Rizo kreskas ankaŭ en Italujo en la Po-ebenaĵo.
Ili nomis lin Jim.
Ekzistas multaj steloj pli grandaj ol nia propra Suno.
Mi konas la fratinon de Tomo.
Mi trovos Tomon.
Kie estas la aliaj knabinoj?
Ne venu tro malfrue, ĉu bone?
La pordo ne estas malfermebla.
La somero pasis.
Ĉu Tomo hieraŭ vespere estis hejme?
Panjo estas bakanta torton.
Ĝi estis ok metrojn longa.
Fermu la pordon malantaŭ vi.
Tiu ĉi viro estas mortinta.
Tomo rompis fenestran glacon.
Montru al mi sur la mapo kie situas Porto-Riko.
„Preskaŭ kvar pundoj“, diris Bob.
Mi deziras iĝi inĝeniero.
Mi ne skribis ĉi tiun frazon.
Sen lia helpo ŝi dronintus.
Tie la bovo legas la biblion.
Mi scias, ke mi sufiĉe bonas.
Ni estas araboj.
Ne, vi ne rajtas.
Sidu ĉe la tablon.
Ne manĝu tro multe da kuko.
Li serĉas en tiu ĉi momento pli grandan domon.
Mi ŝatas manĝi varman supon.
Kiom da japanaj urboj vi konas?
Ŝi enamiĝis al unu el siaj studantoj.
"Kiam estas plej bone komenci la lernadon de fremda lingvo?" — "Hodiaŭ."
Knaboj kaj knabinoj ludas en la ĝardeno.
Manjo estas mia filino.
Ĉu vi pruntedonos al mi vian biciklon?
Li revenis hejmen antaŭ la 8a horo.
Mi forgesis lian adreson.
Mi tute ne havas amikojn.
Mi nun estas tiel ebria, ke mi vidas du klavarojn.
Ĉu vi havas monon?
Kie oni instruis tion al vi?
Vi havas tre seksallogajn gambojn.
Mi segis branĉon el la arbo.
Ni ŝajnigu nin eksterteruloj.
La ĉevalo saltas.
Vi revenu antaŭ la deka.
Mi havas turistvizon.
Li ne parolis la anglan lingvon.
Tomo bezonas respondojn.
Ĉerizarboj kaj persikarboj floras printempe.
Mi ankaŭ ne povas tion klarigi.
Sr-o Wang estas ĉina.
Mi frostas.
Kion mi faru? Mi nenion faremas!
Tiu kato estas bruna.
Nur hieraŭ mi rimarkis tion.
Tion mi ne sciis.
Ni tre bone konis ŝin.
Mi ne estas via ludilo.
Vi ne iru al lernejo.
Hodiaŭ mi aŭdis, ke la luno havas atmosferon.
Li ŝatas foti.
Paĉjo, aĉetu al mi vuvuzelon!
Mi ĝojas, ke vi volas veni.
Ĉu vi manĝigis la hundon?
Kion vi faris hodiaŭ?
Ĉi tiu ŝipo iras al Vankuvero.
La pasvorto estas "Muiriel".
Mi estas en Portugalujo.
Mi ne fidas al vi.
Kial vi estas sub la skribtablo?
Mia frato ŝatas hororfilmojn.
Hans estas germana nomo.
La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.
Vi devas lerni de eraroj.
Ĉu ĉi tiuj infanoj havas gepatrojn?
Mi atendis pli ol unu semajnon.
Mi komencos morgaŭ.
Kial vi estas hejme?
Kion vi faras post la lernejo?
Kelkaj homoj fakte kolektas ŝtonojn.
Estas multaj galaksioj en la universo.
Mi diris al ŝi, ke ŝi pravas.
Tiu urbo troviĝas en Francujo.
Kion pensos via edzino?
Lardo kaj pano batmortigas la malsaton.
Ĉu vi kunhavas vian pasporton?
Mi deziras, ke mi povu helpi.
Li havas kapdolorojn.
Tomo havis kelkajn demandojn.
Kiu estas via zodiaka signo?
Estas strange, ke neniu konas nin.
Mi estas berlinano.
Usono forigis la sklavecon en la jaro 1863.
Ni ne bezonas vian monon.
La hundoj estas en la ĝardeno.
Mi bezonas la ŝlosilojn de la veturilo.
Mi al neniu diris ion.
Ĉu okej jam estas listigita en la PIV?
Susana havas larĝan postaĵon, sed ŝin tio ne ĉagrenas.
Ĉu Tomo kaj Manjo estis ĉi tie, kiam vi alvenis?
Mi ŝatas lin.
Vi devas ĉesi, stulte konduti.
Kie estas Misisipo?
Pli frue ĉio estis pli bone.
Via monujo kuŝas sur la televidilo.
Eŭropanoj ŝatas trinki vinon.
Tiel tio ĉiam estis.
Ŝi parolas pri Parizo, kvazaŭ ŝi multajn fojojn estintus tie.
Mi ne sukcesis manĝi tion.
Kiam vi venas de ekstere, formetu viajn ŝuojn, aŭ vi malpurigos mian kuirejon.
Ili manĝas multe da rizo.
Mi deziras nenion komunan kun vi.
Mi aŭskultas la plej novan kanton de Björk.
Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.
Mi atendas nenion de vi.
Mi naskiĝis en Ruslando.
Miaj gepatroj nun ambaŭ estas hejme.
Tio estas stranga.
Hodiaŭ estas sabato kaj morgaŭ estos dimanĉo.
Tiu libro ne estas vendebla.
Mi forgesis fermi la fenestron.
Kie la banko estas?
Mi ŝatas francan kuirarton.
Ne ekzistas aero sur la luno.
Mi devas nun iri hejmen.
Mi devas nun hejmen iri.
Vi aldonis tro multe da pipron enen.
Vi estas graveda.
Kolonjo situas ĉe Rejno.
Estu feliĉa, la plej bonaj tagoj ankoraŭ venos.
Ĉu la supo estis bongusta?
Mi ne komprenas, kial ni devas fari tion.
Vi ne rajtas resti en la lito.
Mi petis Tomon, ke li kantu.
Li devenas de Kartvelio.
Kiam vi ekiros?
Li estas pli aĝa ol Ken.
Ĉu ni ne komencu per la laboro?
Kial homoj bezonas militojn?
Nun vi troigas.
Ankaŭ Tomo ne malsatas.
La knabo trinkas lakton.
Mi vizitos lin morgaŭ.
Ĉu vi ŝatas fragojn?
Li loĝas ekster la urbo.
Mi ĉiam demandis min, kia estus, se mi havus gefratojn.
Ĝi veturas ĉiam post tridek minutoj.
John okupigas 200 laboristojn.
Mi volas kafon.
Ŝi neniun vizitis.
Mia pli juna fratino estas fama.
Ĝis!
Ŝi ne ŝatis lin.
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.
Ĉi-vespere mi legos libron.
Mary estas la edzino de Tom.
Ni lernis en la lernejo, ke Shakespeare naskiĝis en 1564.
Vi estas tre kuraĝa.
Berlino estas germana urbo.
Ĉu vi havas multajn farendaĵojn?
Neniu estas tro aĝa por lerni.
Ŝi ploris.
Patro ĉesis drinki.
Mi tute ne sciis, ke vi povas kuiri tiel bone.
Mi ankaŭ ne povas levi la sakon.
Ĉu Tomo kaj Manjo jam estis ĉi tie?
Mi neniam sukcesos fari tion.
Se mi scius tion pli frue, mi povus fari ion kontraŭ tio.
Vin mi ankoraŭ atingos ankaŭ.
Kie estis viaj gepatroj?
Pedro, ĉu vi havas fraton?
Mia poŝtelefono ne funkcias.
Ĉu tio estas via koramiko?
Tiuj ŝuoj estas la miaj.
Tiu estis okdek metrojn longa.
Tio estas stranga frazo.
Mi iras al la lernejo bicikle.
Kie estas miaj cigaredoj?
Svislando estas neŭtrala lando.
Mi havas Ford, same kiel vi.
Mi malvarmumetas.
La domo de Tomo havas malgrandajn fenestrojn.
Kie estas via domo?
Li ne povis gitaron ludi.
Tio ne estas lia afero.
Mi ne pensas, ke Tomo kaj Manjo jam finis tion.
Ĉu vi havas infanojn?
Mi scias, ke vi estas riĉa.
Tio estas fuŝaĵo.
La ministroprezidanto falis en Danubon kaj dronis.
Ĉu Tomo havas fratinojn?
Li finitrinkis sian bieron kaj mendis ankoraŭ unu.
Kunvenigu ankaŭ vian fraton.
Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.
Viaj haroj estas tranĉindaj.
Miaj gepatroj estas maljunaj.
Ĉi tiu arbo havas cirkonferencon de tri metroj.
Li devas esti la lernejestro.
Nancy ne ludas tenison.
La nombro de aŭtomobiloj kreskas.
Kial ni naskiĝas?
Pasis ĝuste unu jaro post la morto de mia amiko.
Al kiu vi skribis la leteron?
Ni devas malfermi fenestron.
Estas malfacile por mi prononci la vorton.
Tomo konatiĝis kun Manjo en la laborejo.
Kiam ni alvenos en Tokio?
Ŝi konas Tomon.
La viro estas maljuna.
Atentu, kion li diras.
Mi pretigos iom da kafo.
Ni ne bezonas vian monon.
Li pagis nur dek dolarojn por la ĉemizo.
Ŝi serĉas siajn gepatrojn.
Ĝi estas tuj post la angulo.
Mi havas neniun, kun kiu mi povas interparoli.
Per mono ĉio eblas.
Ĉi tiu skatolo estas farita el ligno.
Jen estas malgranda donaco por vi.
Mi estas lavanta la vazaron.
Mi naskiĝis en 1988 en York.
Vi nun povas iri naĝi.
La ĝusta nomo de Sophia Loren estas Sofia Scicolone.
Mi montros al vi la aŭton, kiun mi ĵus aĉetis.
Mi havas unu filinon.
Momente mi trinkas bieron.
En ĉi tiu frazo oni ne povas anstataŭigi la komon per punkto.
Lasu neniun iri en la ĉambron.
Mi ne scias, ĉu mi gajnos aŭ malgajnos.
Tomo prokrastis sian forvojaĝon ĝis dimanĉo.
Ĉiuj volis scii tion.
Ĉu vi parolas la bulgaran lingvon?
Ilia patrino ne estas tiel aĝa kiel ŝi aspektas.
La vespermanĝo prokrasteblas.
Ŝi estas mia unua amo.
La knabino, kiu ludas la pianon, estas mia fratino.
Mi estas pli aĝa ol via frato.
La truo estas sufiĉe granda.
Mi trovis laboron por li.
Tom alvenis antaŭ Mary.
Hieraŭ mi lernis la tutan tagon anglajn vortojn parkere.
Mi solvis la enigmon.
Ni havas nur teon.
Kie vi aĉetis tion?
Ĉu mi rajtas uzi vian skribotablon?
La eskimo ne sentas malvarmon.
Polujo estas granda lando.
Mi estas rapida naĝanto.
Tomo kaj Manjo diris, ke ili devas paroli kun mi.
La knabo kaj la knabino ŝajne konas sin.
Ĉu vi jam tagmanĝis?
Ni ne kverelu.
Li ne trinkas sufiĉe da patrina lakto.
Li havas du katojn.
Tiu ĉi horloĝo kostis al mi dek mil jenojn.
Ho, mia blanka pantalono! Ĝi estis nova.
Ju pli vi lernas, des pli vi scios.
En la kafejo mi trinkis tason da kafo.
Mi baniĝas ĉiumatene.
Tom staris meze de la ĉambro.
Tie ĉi hieraŭ neniu estis.
Ni vestis nin.
Senkulpigoj estas senutilaj.
Se mi havus monon, mi tuj aĉetus tiun komputilon.
Ni ŝin veturigis al la malsanulejo.
Li scias nenion pri tiu libro.
Mi forgesis mian ciferan kodon.
Ŝi ridetis al mi.
Mi konstruis novan domon por mia filo.
Mi ĵus komencis lerni Esperanton.
Prenu naztukon, via nazo ploras.
Li foriris eksterlanden.
Mi bezonas akvon.
Tion mi ne komprenas.
Dankon, mi komprenas nun.
Lastan nokton ni observis la stelojn de la tegmento.
Se ĝi iĝas tro laŭta, vi tro maljunas.
Dum kiom da jaroj vi jam lernas la francan?
Jen la libro kiun vi serĉas.
Neniam estas tro malfrue por lerni.
Hieraŭ ni vidis vin en la teatro.
Mi demandis Tomon, ĉu li bone konas ŝin.
Tomo estas en Aŭstralio jam dum tri jaroj.
Li havas brunajn okulojn.
Tio estas tre multkosta!
Kiom da insuloj estas en Germanujo?
Jes, Tomo, vi verŝajne pravas.
Renkonti vin estas granda honoro.
Mi aŭdis, ke iu vokis mian nomon.
Mi ne komprenas kion vi celas.
La gepatroj de Tomo ne estis hejme.
Tom ne havas sufiĉan monon por aĉeti domon.
La horloĝo montras la dekan horon.
Semajne ni havas kvin horojn pri la angla.
Mi rapide alkutimiĝis paroli antaŭ publiko.
Mi deziras Manjon.
Ĉi-jare mi ankoraŭ trifoje devas ree iri al Aŭstralio.
Mi prenos glason da ĉampano.
Nur mia patrino vere komprenas min.
Mia filino iras al la lernejo.
Li alportas la telefonon.
Tio estas nenia problemo por mi.
La ĉasisto pafmortigis vulpon.
Mi aŭdas ion.
Vi vestis vin.
Anglaj kaj japanaj aŭtoj havas la stirradon je la dekstra flanko.
Tio tute ne povas funkcii.
Mia tuta havaĵo estas libroj.
Mi ne volas labori.
Mi ĉiam iras al la lernejo piede.
La unua monato de la jaro estas januaro.
Ĉu vi sciis, ke Tomo havas tri infanojn?
Mankas klapo en lia kapo.
Kial bluas la ĉielo?
Ili ĉasis vulpojn.
Ĉu vi estas fratoj?
La hundo ĉasas la katon ĉirkaŭ la arbo.
La tero estas pli malgranda ol la suno.
Dick fojfoje malfruiĝas por la lernejo.
Tomo ne opiniis, ke Manjo pravas.
Nun tio estas findifektita.
Tomo tre amis ŝin.
Ĉu vi skribis ĉi tiun frazon mem?
La homoj ne estis preparitaj al la ventego.
Li ŝatas vojaĝi sola.
Ŝi vizitis lin en Bostono.
Astronomio temas pri steloj kaj planedoj.
Manjo diris, ke ŝi trovis ion.
Eksidu ĉe la tablo.
Mi estas jam ĉi tie.
Ĉu vi havas tempon dum la venonta semajnfino?
Ĉu ŝi havas fratinon?
Tiu biciklo estas mia.
Kia pompa ĝardeno!
La virino legas la anglan.
Mi ĝuste nun legas libron pri lingvoj.
Ŝi estas denature scivolema.
La domo apartenas al mi.
Li sendis al vi libron.
Ili ĉasis lupojn.
Ili estis la unuaj en la buso.
La gajnita mono ebligis al mi mondvojaĝon.
Aperis en mia cerbo ideo bona.
Kion signifas tiu vorto?
Tomo fumas.
Tomo denove kisis ŝin.
„Ĉu vi parolas la germanan lingvon?“ – „Ne, mi estas francino.“
Mia patrino aĉetis por mi novan biciklon.
Ni havis multajn meblojn.
Li ne povas esti irinta al la lernejo.
Devis esti ŝoko al vi.
Ne sciante kion diri, mi silentis.
Tatoeba estas interesa ludejo por scifurzuloj.
Ĉu vi trinkas kafon?
La atomnumero de la fero estas 26.
Kion vi pensis je tio?
Tom ne sciis, kion diri.
Onklo mia estas kuracisto.
Tio estas tro rapida.
Siajn malsekajn vestaĵojn li sekigis apud la fajro.
Mi kapablas meti miajn manojn sur la plankon sen klini la genuojn.
Tomo diris, ke Manjo havas tro da farendaĵoj por helpi al ni.
Kio estas la diferenco inter hundo kaj lupo?
Mi havas USB-kablojn kun ses diversaj ŝtopiloj. Tio nomiĝas universala!
Ĉar li ne povis mortigi min, mi mortigis lin.
Ĉu vi povis paroli kun Tomo?
Li konas neniun el ni.
Iru al la parko.
Ĉu vi estis en Bostono en la pasinta semajno?
Tomo diris al Manjo, ke li volas transloĝiĝi al Bostono.
Li estas la plej maljuna inter ili.
Elefanto havas longan nazon.
Foriru!
Ĉu vi volas monon?
Mi volis helpi vin.
Tomo diris al mi, ke Johano estas lia frato.
Mi serĉas bateriojn.
Tio ne povas esti.
Mi estas profesoro.
Ni restas ĉe nia onklo.
Mi aŭdis vin dirantan tion ĉi-matene.
Kiom kostas biero?
Mi rimarkis, ke hieraŭ vespere vi ne estis hejme.
Hieraŭ li vidis grandan viron.
Ĉi tie en Bostono falas neĝo.
Min jukas la pugo.
Ni timis neniun.
Damne.
La domo estis pli multkosta ol mi pensis.
Li devas nutri edzinon kaj du infanojn.
Ŝia patrino foriris aĉetadi.
Tiu ĉi ludilo estas farita el ligno.
Ĉu vere? Kial?
Li certe estas la ĉefo.
Tiu laboro kostis multcent dolarojn.
Mi havas nur malgrandan ĝardenon.
Hieraŭ mi ĉi tie ne estis.