Je ne voulais pas que ça arrive.
Donnez-nous les outils, et nous finirons le travail.
Il mangea le steak et en commanda un autre.
C'est dommage qu'elle soit malade.
Elle m'a téléphoné.
Nul n'est prophète en son pays.
Tous les noms sont listés dans l'ordre alphabétique.
Elle m'a donné ces vieilles pièces.
Il est revenu de Chine.
J'ai perdu mon parapluie.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Joyeux Noël !
Je ne sais pas quand il est revenu de France.
Le gouvernement chinois contrôlait l'Internet pour empêcher les gens de connaître la vérité du massacre de la place Tian'anmen.
J'ai la flemme de faire mes devoirs.
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ?
J'ai presque fini.
Ma mère se lève toujours tôt le matin.
Advienne que pourra !
Nous lisons la lettre encore et encore.
Docteur guérissez-moi.
Ne pas jeter les ordures ici.
Cela prend deux heures de lire ce livre.
Je ne t'aime plus.
J'ai besoin de plus de temps.
J'ai un rêve.
Vous devez faire la queue pour acheter le billet.
Personne ne me connaît autant que toi.
Au cas où il m'arriverait quelque chose, regardez ici.
La larme-de-Job peut guérir un très grand nombre de maladies.
Ne songe même pas à manger mon chocolat !
À cause de l'accident toute la circulation fut interrompue.
Elle porte des lunettes de soleil.
Je ne le voyais pas pendant des années.
À la fête, tous étaient bien habillés.
Je l'ai déjà rencontré une fois, mais je ne peux pas me rappeler où.
Montre-moi où tu as mal.
J'avais à peine marché un kilomètre et demi lorsqu'il se mit à tonner.
Je l'apprécie.
Il y a très peu de papier de reste.
Je suis allée au zoo.
Nous jouons au football chaque samedi.
Lorsque j'étais étudiant, j'écrivais un journal personnel en anglais.
J'avais à peine fermé la porte que quelqu'un frappa.
Vous devez faire la queue pour acheter le ticket.
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » !
Pourquoi êtes-vous si heureuse ?
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure.
Pourrais-tu vérifier la pression des pneumatiques ?
Il est étrange qu'elle ne soit pas encore arrivée.
Il y a d'innombrables corps célestes dans l'univers.
À cause de l'accident toute la circulation fut interrompue.
Muiriel a 20 ans maintenant.
T'as l'air stupide.
Je n'aime pas cuisiner lorsqu'il fait chaud à l'extérieur.
Comme toi, il est lassé de son travail.
Il ne sait pas bien chanter.
Notre école est dans ce village.
L’étang était bordé d’arbres.
J'ai un peu plus de 5 dollars.
Mon souhait est d'aller en Suisse.
Je n'aurais jamais dû te laisser rentrer chez toi seul, la nuit dernière.
J’ai besoin de ton conseil.
C'est une personne très sérieuse.
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop.
J'ai dû essayer tous les articles du magasin, mais rien ne me va.
Ça me rend fou.
Sarah exigea d'être remboursée.
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir.
Il alla dans la pièce d'à côté et s'allongea.
Il sauva l'enfant au péril de sa propre vie.
Toutes les marchandises à vendre sont disposées sur les tables.
En ce moment je ne suis pas tout à fait heureux.
Je suis allé acheter de la grillade à la boucherie, mais il n'y en avait pas.
Je me sens seul.
Passe une bonne journée.
Les deux équipes s'affrontèrent âprement.
Edison inventa l'ampoule électrique.
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans.
Reste avec moi quand j'ai besoin de toi, s'il te plait.
Ma sœur a touché le jackpot !
J'aimerais que l'on m'apporte le petit-déjeuner, s'il vous plait.
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ?
À ce moment, je regardais la télé.
Il n'a pas été aussi fort qu'un avocat.
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ?
Le CO₂ a beaucoup à voir avec ce qu'on appelle l'effet de serre.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Quelques-uns des ingrédients de cette boisson sont nuisibles, spécialement si vous êtes enceinte.
Qui est l'homme auquel tu étais en train de parler ?
Tim est un énorme fan de comédie satirique.
Il agonisait.
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble.
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé.
Il va de soi que la clé du succès est l'honnêteté.
À ce moment, je regardais la télé.
As-tu le permis ?
Elle mit sur papier ses idées.
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
On dit que c'est la meilleure joueuse de tennis de France.
Le fleuve est toujours interdit aux bateaux.
Où est-ce que je devrais accrocher ce calendrier ?
N'hésitez pas à poser des questions si vous ne comprenez pas.
Ça n'arrivera pas.
Le spectre de la guerre a refait surface.
Ferme ton livre !
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Les politiciens ne nous disent jamais leurs arrières-pensées.
On peut toujours trouver du temps.
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue.
Euh... Comment ça marche ?
J'ai perdu mon inspiration.
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? !
C'est un ami très proche.
Elle a envoyé au journal une annonce pour une aide domestique.
Je pense que je prendrai des vacances cette semaine.
Je ne sais pas où aller.
Tu étais déshabillé.
Quand j'étais encore petit, j'aimais bien aller me promener sous la pluie.
Il pleut.
Une petite ampoule nue était la seule source de lumière.
Notre toit a été soufflé par le vent.
Il était visiblement embarrassé.
Désirez-vous du sucre ou du lait ?
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Ne me chatouillez pas !
En quittant la gare, j'ai vu un homme.
Il m'a fait attendre pendant une heure.
Qui va s'occuper de ton chat dans ce cas-là ?
Tout le monde le connaissait au village.
Affronte la vie en souriant !
Tu ne dois pas te fier à un tel homme.
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps.
Je ne sais pas ce qui est pire.
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir.
Mes mains sont sales. J'ai réparé ma bicyclette.
Il a deux chiens.
Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
Il aime tout faire lui-même.
Au chant on reconnaît l'oiseau, à l'œuvre on reconnaît l'artisan.
Je suis membre du conseil d'administration.
Tu as fait ça intentionnellement !
Elle s'arrêta soudain et regarda autour d'elle.
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague !
Il a visité Kyoto l'an dernier.
Vous avez fait tomber votre crayon.
Les grands diseurs ne sont pas les grands faiseurs.
Ces femmes sont mes tantes.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis heureuse que vous soyez venue nous rendre visite.
Chaque fois qu'il sort, il passe dans une librairie.
Son poids a doublé depuis 10 ans.
Mal d'autrui ne touche guère.
Une tenue de soirée est souhaitée.
Cette maison est à lui.
Il y a 1000 films qu’il faut voir avant de mourir.
Cette cheminée est très grande.
Je peux vous demander un service ?
Le chien est mort.
Il est très intelligent, ainsi que son frère.
La température minimale s'est élevée aujourd'hui à 3°C.
L'air est indispensable à la vie.
Il possède toutes sortes de livres.
Ils pensent se marier demain.
J'avais rencontré mon professeur par hasard au restaurant la nuit dernière.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Ils déclinèrent notre invitation.
C'est bonnet blanc et blanc bonnet.
Dépêchez-vous ou vous allez manquer le car.
Tout ce que vous dites est parfaitement correct.
Je voudrais un plan de la ville.
J'étais déshabillée.
Je n'ai pas prétendu être ton ami.
Je ne veux rien à boire.
Qui veut voyager loin ménage sa monture.
J'ai rêvé de toi.
Je ne peux plus l'attendre.
Quel est mon numéro de chambre ?
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie.
Il est vrai qu'elle est morte.
Ne me félicitez pas !
Puis-je vous demander une faveur ?
Il ment.
Les voitures sont indispensables pour les banlieusards.
Nous avions peur de rater notre train.
Il fait tout noir dehors.
Les hommes raffolent que les faits soient conformes à leurs désirs et arrêtent de faire fonctionner leur cerveau au moment où ils le vérifient. Ainsi, la plupart des médecins s'arrêtent à la première cause d'un mal qu'ils recherchent, sans se soucier s'il y en a d'autres qui sont dissimulées derrière.
Je voyage souvent.
Merci de ne pas prêter attention à cette indication.
L’hiver est ma saison préférée.
Aller-retour ? Aller simple seulement.
Il est fier de n'avoir jamais été en retard à l'école.
Voici votre monnaie, les enfants.
Comment avez-vous trouvé le concert ?
J'ai un cousin avocat.
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
Il travaille dans une banque.
Ne t'inquiète pas.
Je l'ai acheté pour dix dollars.
J'ai trouvé ce livre difficile à lire.
Il fait froid.
L'appétit vient en mangeant.
Je suis excité à l'idée du déménagement.
De quoi parles-tu ?
Ne fais rien à moitié.
Hier, j’ai aidé mon père.
C'est impossible pour moi de te l'expliquer.
Donnez-moi votre nom et numéro de téléphone.
Les émanations industrielles polluent l'air.
Il marche vers l'école.
Elle a supposé que j'étais médecin.
La virtuosité exige des années d'exercice quotidien depuis l'enfance.
Je suis à court d'idées.
La fleur est morte par manque d'eau.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
Tais-toi et écoute !
Il peut mourir d'épuisement.
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train.
Je travaille le matin.
La population de Tokyo est plus importante que celle de Londres.
Et si nous retournions à la maison ?
Elle était en train de faire du thé.
Je ne veux plus t'entendre te plaindre.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ?
C'est pas possible !
Ce livre parle d'anthropologie.
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus.
Faire du monocycle est un truc auquel je suis pas très bon.
Tu me fais chier !
C'est ce que j'ai acheté en Espagne.
Il frappa la balle avec sa raquette.
Je me sens moralement endetté envers elle.
Ma maman ne parle pas très bien anglais.
Bien qu'elle se dépêcha, la vieille dame manqua le dernier train.
Joyeux anniversaire Muiriel !
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre !
J'aimerais dire quelques mots pour m'excuser.
Il travaille dans un magasin.
Elle a eu la gentillesse de m'aider.
Elle répondit sans hésiter.
Dans un premier temps personne ne me crut.
Je suis trop vieux pour ce monde.
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
Ce n'est pas ma faute !
C'est ma question.
La justice coûte cher.
C'était le cœur du problème.
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
Elle devait être belle quand elle était jeune.
La neige a disparu en un rien de temps.
L'être humain est un roseau pensant.
Faîtes une bonne traduction de la phrase que vous traduisez. Ne vous laissez pas influencer par les traductions dans les autres langues.
Elle se vante de bien cuisiner.
La langue natale de Julia est l'italien.
Je ne suis ni un Athénien, ni un Grec.
Peux-tu me prêter ton lecteur de CDs pour une heure ?
Arrête de lire des bandes dessinées en travaillant.
Qui est ton personnage de méchant préféré au cinéma ?
Attendons en buvant du thé.
Il se décida à décaler son départ.
N'ajoutez pas d'annotations.
Ma sœur s'est fait voler son sac en rentrant chez elle hier soir.
Il est le seul à ne pas respecter la coutume.
Cela ne mena à rien.
Tufts est l'université la plus dangereuse du monde.
Les bicyclettes roulent à gauche au Japon.
Il montre un grand enthousiasme pour son travail.
Un malheur n'arrive jamais seul.
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas.
Un bon fils est toujours soucieux de plaire à ses parents.
Je dois faire réparer mon vélo.
Il réussit à être à l'heure pour le cours.
Pierre qui roule n'amasse pas mousse.
Où est le rayon des vitamines ?
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis.
Ils sont à peu près du même âge.
Veux-tu un peu de café ?
Il est plus facile de tirer des plans que de les exécuter.
Nul n'a le droit d'échanger la souveraineté contre une amitié illusoire.
Il y a une raison plausible de le renvoyer.
La reine a visité le musée.
La souveraineté territoriale du pays est sacrée et inviolable.
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher.
Elle pense à prendre quelques cours dans une école culinaire.
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés.
Je dois manger, aussi.
Félicitations.
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai.
Il prit une photo de la famille.
Les oiseaux ont la capacité de retourner instinctivement à leur nid.
J'ai attendu l'arrivée du bus.
La santé est un facteur essentiel du bonheur.
Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.
Les portes de l'école ouvrent à 8 heures.
Comment ça, tu ne sais pas ? !
Même quand je serai grand et que j’aurai un travail, je pense que je continuerai la musique d’une manière ou d’une autre.
Regarde-moi quand je te parle !
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise !
Il me faut votre passeport et trois photos.
Faites comme vous voulez.
Celui qui n'ose pas demander n'arrivera à rien dans la vie.
Toudaiji est le plus grand des deux temples.
Maman est occupée à préparer le dîner.
Quelques étudiants déjeunaient assis sur le banc.
Il y a autant de musées que d'églises.
Fous-moi la paix !
Dans l'étude d'une langue, Il faut beaucoup travailler et n’avoir pas peur de parler, de faire des fautes et c’est en faisant des fautes que l’on progresse.
Comme je suis très occupé, ne compte pas sur moi.
Merci, c'est tout.
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
Cette personne n'est pas très rapide pour se faire des amis.
Je prends habituellement ma douche le soir.
Je parle avec qui ?
Tu aurais dû venir un peu plus tôt.
Je dois nettoyer la salle de bain tout à l'heure.
Jim regarda à droite et à gauche avant de traverser la rue.
La vie est dure, mais je suis encore plus dur.
Il faisait si chaud que j'ai enlevé mon manteau.
Je n'aime pas les grosses lampes de bureau.
Il est financièrement dépendant de sa femme.
Marie vient de rentrer à la maison.
Je sens que je suis libre.
J'ai très faim.
Elle a dit « Merci pour le repas. » au cuisinier.
J'ai entendu dire qu'un magasin de barbe à papa vient juste d'ouvrir. Allons-y, les mecs.
Notre école nous défend d'aller au cinéma tout seul.
Cette lettre a été écrite par Naoko la nuit dernière.
Je dois vous avouer que je ronfle...
Nous avons beaucoup marché.
Combien de temps étais-tu occupé ?
Je te ferai visiter la ville.
Pouvez-vous l'envoyer par courrier électronique ?
Mon père travaille dans une usine.
À chaque fois que je vais à Paris, je vais au Sacré-Cœur m'asseoir sur les marches pour écouter les gens chanter, jouer de la musique.
Elle va à l’école à pied.
Ce bateau arborait le pavillon américain.
J'ai une poussière dans l'œil.
Je suis accoutumé au temps froid.
La transformation est tout à la fois naissance et mort.
Le garçon cherchait la clé qu'il avait perdue.
Ce roman se compose de trois parties.
La meilleure façon de savoir comment est un pays est d'y aller pour voir de ses propres yeux.
Ami au prêter, ennemi au rendre.
Il m'a insulté publiquement.
Le rétablissement de l'économie mondiale n'est pas encore en vue.
Je compte aller là-bas.
Avez-vous terminé de lire le roman ?
Bien qu'il soit pauvre, il mène cependant une vie heureuse.
Un homme est responsable de ses actes.
Il croît être le centre de l'univers.
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Je vous écouterai tous, les uns après les autres.
Mon père se rend d'habitude en bus au bureau.
Tu ne peux pas boire l'eau de mer car elle est trop salée.
Je dois aller dormir.
Il est en train de parler d'aller en Espagne cet hiver.
Il frotte la tache avec du vinaigre.
Je déteste absolument l'écriture formelle !
Le voyageur s'est arrêté pour me demander le chemin.
Tu devrais dormir.
Précisons ce qui est vrai et ce qui est faux.
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ?
J'ai soif.
Vous n'êtes pas autorisée à manger ceux-ci.
L'eau est indispensable aux plantes.
Je pensais que les choses allaient s'améliorer mais en fait elles ne font qu'empirer.
Et ainsi chaque citoyen joue un rôle indispensable.
Tu n'avais pas besoin de prendre un taxi.
Je me levai très tard.
La colline disparaissait sous la neige.
C'est le plus grand de sa classe.
Cette maison est en vente.
Il vit dans un petit village sur l'île de Kyushu.
Au cimetière, se dresse une statue d'un serpent qui se mord la queue.
Si c'est l'âge de l'information, de quoi sommes-nous si bien informés ?
Il ne le savait pas.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
C'est bien de laisser le bébé pleurer de temps en temps.
Vivez vieux et prospérez.
Les cuillères métalliques sont généralement fabriquées en acier inoxydable.
Tout le monde s'est moqué de moi hier.
Par exemple, si un enseignant lui-même gros fumeur avertit un élève des dangers de la cigarette, c'est comme s'il se contredisait.
Merci de m'avoir invité.
Courez vite, ou vous serez en retard à l'école.
Les Japonais aiment voyager en groupe.
Vivre dans une grande ville a de nombreux avantages.
Je te donne ma parole.
T'avais plein de temps.
Posez-la sur la table.
Dites-moi ce que vous avez vu à ce moment-là.
Je te souhaite de faire des rêves agréables !
Il est déjà 11 heures.
Elle lui doit une grosse somme d'argent.
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant.
J'ai bien des fleurs.
"Le sorcier se déguise en bête, il met une peau sur sa tête et il se promène dans le bourg. C'est mon papa qui me l'a dit."
Je l'ai reconnu au premier coup d'œil.
Je veux être plus indépendant.
Et si vous me faisiez une tasse de thé ?
Où sont les toilettes ?
Son père est mort du cancer, il y a dix ans.
Pars, s'il te plaît.
La Terre est une belle planète.
La nouvelle machine prendra beaucoup de place.
Il est gentil avec moi.
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai.
Je suis très grand.
Je désire qu'elle cesse de fumer.
La statue est taillée dans la pierre.
J'ai des problèmes de courrier électronique en ce moment.
Sa tante s'occupe de son chien pendant la journée.
"Maman, est-ce que je peux manger un biscuit ?" "Non. Il ne faut pas manger entre les repas."
Ça me paraît intéressant !
Sa maison est de l'autre côté du pont.
De quel pays viens-tu ?
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
Nous avons besoin d'un contrat.
Il m'a raconté l'histoire de sa vie.
En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Ma femme m'en veut depuis que j'ai oublié son anniversaire.
Nous confirmons votre commande comme suit.
Il raconta une histoire intéressante à son fils.
Les habitants de ces zones souffrent de plus en plus de la faim chaque année.
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
J’ai tout dit.
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.
Pouvez-vous me faire les courses ?
À la fin de la leçon, l'instituteur dit : «Assez pour aujourd'hui.»
Il a travaillé tellement dur qu'il s'en est finalement rendu malade.
Pardonnez-moi, quel est le chemin le plus court vers la gare ?
Je lui ai parlé en anglais mais je n'ai pas pu me faire comprendre.
Fais attention de ne pas attraper froid.
Aussi loin que l'on put voir, on n'apercevait qu'un champ de blé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pouvez-vous m'aider à faire la vaisselle ?
J'aime aussi cette couleur.
J'ai composé la chanson pour elle.
J'aime voyager.
Je préfère jeûner plutôt que voler.
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant.
Il me demanda où aller.
Est-ce ton fils, Betty ?
Est-ce que je peux garer ma voiture ici ?
Il sera un bon mari.
J'ai lu un livre en mangeant.
Combien coûte la voiture la plus chère ?
Un receleur est pire qu'un voleur.
Il l'a aimée, jadis.
Dans le temps, les gens croyaient que le monde était plat.
Ferme les yeux et dors.
On doit mettre un casque pour se protéger la tête.
Merci pour ton explication.
Il y a beaucoup de fleurs rouges dans le jardin.
Le pénis est un des organes sexuels masculins.
J'ai mal à la gorge et le nez qui coule.
Combien de fois par semaine prenez-vous un bain ?
La meilleure défense, c'est l'attaque.
La fenêtre donne sur la cour.
Si tu veux maigrir, tu devrais arrêter de grignoter entre les repas.
Elle aime courir.
Cela coûtera trente mille yens selon la plus faible estimation.
Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça.
Je veux acheter ce dictionnaire.
Mon oreille bourdonne.
C'est une poupée.
Je reconnais mon erreur.
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours.
Combien es-tu payé de l'heure ?
Je vais lui faire porter ma valise à l'étage.
Il étudie la littérature contemporaine.
Nous avons faim.
Il est amusant de savoir que la beauté des jardins japonais ne se retrouve dans aucune autre culture.
Les feuilles tombaient sur le sol.
Quel train va au centre-ville ?
Personne ne sait où il habite.
Chantez quelque chose, je vous prie.
L'honnêteté est la meilleure des stratégies.
Je ne comprends pas.
Il n'a rien dit au sujet de l'heure.
C'est la fenêtre qui a été cassée par le jeune garçon.
La sueur dégoulinait de son front.
Quand j’avais ton âge, Pluton était une planète.
Sans qu'il y ait eu de vent, la porte s'ouvrit d'elle-même.
Ce n’est pas ce que j’avais demandé.
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis.
Est-ce du thé au jasmin ?
Ma langue maternelle est le plus beau cadeau que j'ai reçu de ma mère.
Son échec semble avoir quelque chose à faire avec son caractère.
Je n'avais jamais mangé de sashimi avant d'aller au Japon.
Paris est la ville la plus belle du monde.
Il a eu pitié de moi et m'a aidé à m'en sortir.
Il jugea impossible de s'y rendre à pied.
Il travaille dans une usine.
Attends, quelqu’un frappe à ma porte.
Toutes les pommes qui tombent sont mangées par les cochons.
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie.
La route a été goudronnée.
Tu devines probablement ce qui va arriver.
Il est coupable de vol.