Tom är en gammal vän.
Är det någon här som har varit i Boston?
Marina är från Ryssland och Clarissa är från Sverige.
Ingen kommentar.
Jag har inga syskon.
Hur många vill ni ha?
Fortsätt arbeta.
Jag tycker att du är lite för försiktig.
Det kan jag se med blotta ögat.
Du borde följa skolans regler.
Hon ringde upp mig från Tokyo.
Han gräver sin egen grav.
Vänta.
Boken är på bordet.
Kan vi börja om från början?
Förolämpa inte honom.
Det finns en pojke i det här rummet.
Alla skrattade.
Jag är orolig över det här landets framtid.
Hårt arbete lönar sig.
”Jag är hungrig”, sa den lilla vita kaninen, så de stannade och åt blomman av en stor hyasint.
Du måste ta buss nummer 12.
Fattig är inte den som har lite utan den som behöver mycket.
Har du en telefon?
Jag läser inte.
Tom kan köra gaffeltruck.
Du är oartig.
Hans fru är svenska.
Hon vill arbeta på ett sjukhus.
Australien är inte Österrike.
Varför var Tom rädd?
Tom sov på golvet.
Hon frågade var huset låg.
Jag skämtade bara.
Vi måste prata med dig om Tom.
Allt är Toms fel.
Det är myror överallt.
Jag åt det äpplet.
Tom älskar Mary.
Jag vill gå tillbaka.
Tom kommer aldrig att märka skillnaden.
Låt mig leva.
Guld är mycket tyngre än vatten.
Krokodilerna har vassa tänder.
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.
Hon äter inte kött, eller hur?
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Vad gör tvättbjörnen i köket?
Hjälp mig!
Välkomna!
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?
Finns det en busshållplats här i närheten?
Jag vill bli läkare.
Denna fågel lever varken i Japan eller i Kina.
Jag älskar Mary så mycket.
Jag är inte religiös.
Jag köpte mackan på macken.
I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.
Stillhet är guld.
Jag spelade tennis med min bror.
Vi visste att Tom skulle vinna.
Hans rum är alltid i ordning.
Ingenting händer.
Vad har fört dig hit?
Vi har plats för två sängar.
Skrik inte.
Du borde hjälpa henne.
Skynda dig!
Jag är fotograf.
Vad har du?
Tom var tolv när Berlinmuren föll.
Emily bor i Brisbane.
Nu är jag på flygplatsen.
Nu är den full av färg.
Ett jobb är inte enbart ett sätt att försörja sig.
Detta är hans bil, tror jag.
Säg till Tom att jag är sjuk.
Han förklarade varför experimentet misslyckades.
Hon är bara 26 år och driver redan flera bolag.
Skulle jag kunna få ett glas mjölk, tack?
Är du nöjd med ditt nya hus?
Glöm att jag sa det där.
Han stod på golvet.
Flyget avgår om fem minuter.
Försov dig inte.
Hon var redan gravid.
Slog han dig?
Jag har mina egna problem.
Det är mycket viktigare.
Kan någon hjälpa mig?
Mörker är frånvaro av ljus.
Jag är stolt över min son.
Ikväll känner jag inte för att se på TV.
Det är för många broar i den här staden.
Du borde stanna.
Tom är ingen främling.
Vi dekorerade rummet själva.
Förlåt.
Jag är bög.
Tom kan inte bestämma sig för vilken kamera han ska köpa.
Jag vet att jag kommer att dö.
Jobbar du ikväll?
Behöver du pengar?
Han ligger för döden.
Vem är på vakt?
Tom äter inte kött.
Jag skulle kunna hjälpa Tom.
Lyssna!
Det är ditt eget fel.
Jag tycker om frisk luft.
Jag vill inte att du berättar det för henne.
Det är dig som hon älskar, inte mig.
Var är kaptenen för det här skeppet?
Han hade få tänder.
Hittade du din börs?
Isen smälter.
Alla passagerare gick ombord på skeppet.
Får jag kyssa dig?
Jag läste bara.
Välkomna!
Min son talar inte svenska.
Jag vill åka tillbaka.
Den kvinnan har två väskor.
Listan är oändlig.
Är du fortfarande hungrig?
Skål!
Stanna!
Piloten lyckades genomföra en perfekt landning.
Kan ni tala japanska?
Jag är.
Vad sa de att hade hänt?
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.
Det är inte så illa!
Detta är felaktigt.
Jag har ingen bil.
Tack för din förklaring.
Han är bara en amatör.
Jag skrek i högan sky.
Man bör alltid tänka innan man talar.
Försök att uppföra dig fint.
Han väntade på sin tur.
Jag vill ha bevis.
Det nya huset ligger här.
Han gick långsamt upp för trappan.
Vi är alla apor.
Världen är liten.
Anaís är ett vackert kvinnonamn av grekiskt ursprung.
Verklighet och fantasi är svåra att skilja på.
Ja, jag vill att du gör det.
Det är en anakronism.
Kulramen är en kinesisk uppfinning.
Universum är ett mysterium.
Det har blivit märkbart kallare.
Vad har hon gjort?
Du borde veta.
Är du redo för Halloween?
Grekiska är inget enkelt språk.
Det visste vi inte.
Han kysste mig på pannan.
Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.
Jag heter Hopkins.
Du bör inte lämna barnet ensamt.
Vill du äta?
Detta kan inte beskrivas med ord.
Vem väntar du på?
Det var en gång en grym konung.
Jag har ingen anledning att leva.
Det doftar gott i huset.
Vill du se den nu?
Hon bor i London.
Barnen tjöt av skratt.
Jag skämtade bara.
Låt mig följa dig hem.
De älskar sina barn.
Bra fråga.
Hajar du?
Tom är den perfekta fadern.
Schweiz är ett väldigt vackert land och är mycket värt att besöka.
Min mor är inte hemma.
Nästa gång, försök att komma på en mer trovärdig historia.
Bröder!
Det luktar skit här.
Tom är den enda jag vet som kan göra det här.
Hon lever ännu.
När han hörde nyheten blev han helt ifrån sig.
Fast att vi väntade till tio dök Bill aldrig upp.
Jag går hellre än att ta bussen.
Jag känner inga blinda män.
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.
Tom övergav buddismen och blev anabaptist.
Du har dig själv att skylla.
Träden är gröna.
Hon talar inte lika flytande engelska som du.
Vi har en kvar.
Tom hittade inte det jag gömde.
Tom är vid medvetande.
Jag måste träffa dig.
Floden är femtio meter vid.
Jag bromsade för snabbt med cykeln och välte.
Jag tappade ett örhänge.
Läs detta först.
Här bor en björn.
Tom är här.
Vanligtvis äter vi tre gånger om dagen.
Ja, jag tycker om det.
Nedanför berget fanns en park.
Skynda!
Stick!
Vill du att jag ska köra?
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.
Jag kommer från Norge.
”Tack.” ”Varsågod.”
Vad hände med resten av maten?
Tom äger den här bostaden.
Ditt problem liknar mitt.
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.
Hjälp!
Det här är skandalöst!
Vad gjorde Jean?
Tom slutade röka.
Hjälp mig!
Du borde sova.
Det här är mitt rum.
Långa kjolar är på modet.
Hurdant väder var det i går?
Stick härifrån!
En jordbävning förstörde byggnaden.
Ge mig en sked.
Jag skrev ingenting.
Jag har ont i halsen.
Jag tänker på dig hela tiden.
Du då?
Öga för öga.
Hans fel var avsiktligt.
Han har inte på sig hatt.
Kvinnan är naken.
Det är något här som inte stämmer.
Vad finns i lådan?
Korta kjolar är inte på modet längre.
Han drunknade i floden.
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.
Vi har ingen hund.
Jag känner flera elever på den skolan.
Jag drömmer mycket.
Krig är helvetet.
Ju galnare, desto bättre.
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.
Saknar ni Tom?
Vad man icke kan tala om, därom måste man tiga.
Han är en poet.
Det är ingen som bor där.
Jag har inte tid att laga mat.
Gå inte.
Jag äter ost.
Har du förutfattade meningar?
Vår son dog i kriget.
Hon använder för mycket mjölk när hon lagar mat.
Vad har du hittat?
Hon var ung och oskyldig.
Hon hade hjärtformade örhängen.
Liisa hade inte en aning om vad hon skulle göra.
Jag är mycket hungrig.
Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.
Vad betyder SSSR?
Jag tycker att han ser bättre ut i skägg.
Du är vad du läser.
Du bör ha en försäkring, bara för ifall att.
Jag tror att jag ska stanna här.
Vår plan har många fördelar.
Jag tror att det är där Tom är.
Jag vill gå tillbaka.
Jag är också pensionerad.
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.
Tre öl och en tequila tack!
Min lärare är herr Haddad.
Han bygger en bro.
Jag trodde att du åkt.
Jag är vid den norra porten.
Glöm att jag sa det där.
Pratar du svenska?
Hon är astmatiker.
Ge mig skeden.
Hur har din fru det?
Jag skämdes.
Han bad mig att stå upp.
Jorge kan tala fyra språk.
Jag har ett hjärta.
Hon är inte en bra person.
Den mannen dog av lungcancer för en vecka sedan.
När kommer Tom?
Han oroar sig för sin framtid.
Hunden vill gå ut.
Jag känner till låten.
Jag går sällan till biblioteket.
Hur ska man äta det här?
Hon spelar piano varje dag.
Han har en dålig vana att dricka för mycket vin.
Vad står på dagens agenda?
Tom är inte rolig.
Jag älskar det norska språket!
Jag ska skriva en mening på tyska.
Livet är inte lätt.
Vad sägs om att spela tennis på lördag?
Jag har gåshud.
Jag vill äta koreansk mat.
Glöm inte att dra i handbromsen.
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.
Jag kysste henne på pannan.
Jag vill skriva en bok.
Man måste ta hand om planeten.
Vad kostar den här kameran?
Borsta dina tänder.
Det är inte så illa.
Sveriges befolkning ökar.
Jag är ingen läkare.
Jag tror att du är lite för noggrann.
Tom kysste Mary på pannan.
Vad har hänt med din hand?
I öknen är sanden billig.
Jag har en katt.
Iberismen är en rörelse för att ena de iberiska folken och nationerna såsom Katalonien, Kastillien, Portugal, Galicien, Baskien, Andalusien...
Jag tror att jag skall köpa en ny bil.
Det är enkelt att göra och det är billigt.
Hennes engelska är utmärkt.
Varför gör du det inte?
Det här är en turkisk tradition.
Jag växte upp med att titta på Pokémon.
Jag vill veta vad det är som är så roligt.
Det finns inget land med så pass mycket jordbävningar som Japan.
Hans far vigde sitt liv åt vetenskapen.
Hjälp mig!
Kolla in den där tjejen där borta.
Europa är en kontinent.
Jag är inte religiös.
Afrika är mänsklighetens vagga.
Är inte du köksmästare?
Jag sjunger nu.
Blomman är röd.
Jag har ingen aning om vad jag ska göra.
Wenjin är en kinesisk kvinna.
Ju galnare, desto bättre.
Det är för litet.
Tom och Mary har en dotter.
Den finansiella situationen förvärras vecka för vecka.
Jag är stolt över er allihop.
Vem är vaken?
I början förstod jag inte varför.
Han sov i bilen.
Du kan inte göra det.
Det läcker som ett såll.
Hur mycket kostar en biljett?
Mor stannade i bilen medan far handlade.
Då och då studerar jag esperanto.
Jag var stolt över Tom.
Hur går det i skolan?
Du går mig på nerverna!
Jag skriver en roman.
Jag vill vinna.
Pojkband var mycket populära vid den tiden.
Tom säger att han är villig att göra det gratis.
Ge Tom någonting att dricka.
Ingenting är lätt.
Jag tittar sällan på dokumentärer.
Det finns ingen hastighetsbegränsning.
Hon slängde många brev i papperskorgen.
Du borde hjälpa honom.
Hans historia låter trovärdig.
Du vet inte vem jag är.
Jag minns huset som jag växte upp i.
Algeriet är mitt land.
Jag ringde i klockan.
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.
Krokodiler har vassa tänder.
Du är orättvis.
De har köpt en ny dammsugare.
Detta är hennes bok.
Tystnad är guld.
Tom är den perfekta fadern.
Ja.
Min fru slår mig.
Som man bäddar får man ligga.
Nej, jag är engelsk.
Jag drack kaffet.
Han bor utanför stan.
Varför var du där?
Det var en jordbävning i går.
Jag studerar konsthistoria.
Hon läser tidningen varje morgon.
Du skulle kunna ha sagt nej.
Det finns en pojke.
Hade jag fel?
Jag vill inte prata om henne.
Sommaren är över.
Toms pappa, som sitter i fängelse, skriver aldrig till honom.
Vad sägs om den här röda mössan?
Generellt sett lever kvinnor längre än män.
Jag tar den gula.
Vad är vi skyldiga?
Det är ett extremfall.
Vem åt den sista kakan?
Glad internationell kvinnodag.
Tom dricker alltid kaffe på morgonen.
Jag vill ha svar och jag vill ha dem nu!
Jag tror att både Tom och Mary ljuger.
Jag tycker om koreansk mat.
Det var oförlåtligt.
Det anser jag vara överflödigt.
Jag kan inte stoppa blödningen.
Känner jag Tom?
De adopterade två barn från Asien.
Jag kommer ihåg den kvällen.
De köpte en ny dammsugare.
Hästen är inte vit.
Lyssna!
Jag är törstig.
Det är antingen Tom eller Mary som ljuger.
Det här året erbjuder vi samma språkkurs som i fjol.
Jeg borstar tänderna varje morgon.
Jag har köpt två semlor. Vill du ha ena?
Jag är här för att hjälpa dig.
Vi köpte bröd.
Svaret missar poängen.
Hon har astma.
Ta en åt mig också.
Han begick många synder i sin ungdom.
Min hund är vit.
Följ efter mig!
Den såg äkta ut.
Den här stenen är dubbelt så tung som den där.
Jag är mycket hungrig.
Vi ses vid huset!
Kan jag kyssa dig?
Jag skulle vilja boka ett flyg till Vancouver.
De säger att han har varit död i två år.
I början tyckte hon inte om hästen.
Jag är tråkig.
Kontakta Tom.
Jag är bara en kund.
Får jag göra det idag?
Får jag äta detta?
Behöver du hjälp med att bära något?
Han är stolt över att vara musiker.
Ser du till att bordet är färdigdukat när gästerna kommer?
De köpte det.
Jag läser gärna amerikanska romaner.
Jag gillar den gråa tröjan mer än den lila.
Betty dödade sin egen mor.
Fick du med allt?
Den där kameran tillhör mig.
När kan vi flytta in?
Jag är ingen läkare.
Hur mycket pengar har du?
Kommer jag att dö?
Till en början förstod jag inte varför.
Denna bok verkar väldigt intressant.
Det finns många floder i Indien.
Glöm att jag sa det där.
Jag ringde i förväg.
Tom och de andra håller med.
Hon har gått ut.
Tack för informationen.
Det är ingen dålig idé.
Var är han?
Jag bodde i Rom.
Om jag var du skulle jag följa hans råd.
Jag tror att jag ska stanna här.
Hjälp!
Jag kör en Porsche.
Jag borde inte ha lagt mig i.
Den här boken är för mig vad Bibeln är för dig.
Jag är ingen läkare.
Jag har en båt.
Om jag var du skulle jag följa hans råd.
Jag kan inte finna min flickväns klitoris.
Skynda dig!
Solen skiner från en blå himmel.
Jag har en vän i England.
Sami och Laila var med om en olycka.
Jag vet inte vad det är.
Jag ljög för dig.
Jag döljer ingenting.
Löven ändrar färg på hösten.
Ursäkta röran.
Jag jobbar på McDonald’s.
Är det dåligt för mitt hår?
En tredjedel är mindre än en halva.
Tom och Mary är gifta.
Vem är kapten över det här skeppet?
En kungs dotter är en prinsessa.
Det är skattkammaren.
De hittade mig på stranden.
Kan ni tala esperanto?
Det sägs att Liisa är sjuk.
Det var en underlig natt.
Vem sjunger den här sången?
Vad kan de göra?
Hon åt en bit av tårtan.
Nästa konsert kommer att hållas i juni.
Hjälp mig!
Lämna mig ifred!
Det bor en björn här.