Co się teraz dzieje w Polsce?
W ogóle nie ogląda telewizji.
Nie jestem pewny czy Tom pójdzie.
Słyszałem, że przestałaś palić.
Dick miał wypadek samochodowy.
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.
Bardziej boję się ich niż ciebie.
To jabłko jest słodkie.
Kogo widziałeś w teatrze?
Mam dwie książki.
Nie mogę żyć bez ciebie.
Ja też jestem nauczycielem.
Czy w Japoni mieszka dużo Brazylijcyzyków?
Dlaczego Mary nie odpowiada na moje telefony?
Masz trzy samochody.
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.
Picasso namalował ten obraz w 1950.
Tom poluzował krawat.
Jedzą jabłka.
Co czytasz?
To moja szkoła.
Tom dał swojemu psu kość.
Członkowie klubu zebrali się w sali konferencyjnej.
Nie mam problemów z zasypianiem.
Tom mnie nie skrzywdzi.
Moje urodziny są w listopadzie.
Gdzie są żyrafy?
Idę do pracy.
Jestem pewny, że mogę to znaleźć.
On jest biedny.
Lubię psy.
On poprosił mężczyznę o pomoc.
Idę do parku.
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.
Albowiem korzeń wszystkiego złego jest miłość pieniędzy, których niektórzy pragnąc, pobłądzili od wiary i poprzebijali się wieloma boleściami.
Ten dom nie jest mój.
Gdzie mogę kupić cegły?
Zaproponowałem jej pomoc przy pracy domowej.
Przepraszam, gdzie jest wyjście?
Pojadę do Francji studiować malarstwo.
To zależy od kontekstu.
Co za dziwna pogoda!
Powiedz tak, zobaczymy czy załapie.
Nie pozwól mu tego dotykać.
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.
Ile to zajmuje czasu?
Pszczoły robią dla nas miód.
Nie rozumiem, co mówisz.
Uczeń rozwiązuje trudne zadanie z fizyki.
Lubisz chińskie jedzenie?
Nie przegram!
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.
Tom już nigdy nikogo nie zrani.
On chwycił moją rękę.
Nie próbuj wszystkich tych rzeczy robić za jednym razem.
Słyszę muzykę.
Mieszkam w Warszawie.
Zawsze mam przy sobie butelkę wody mineralnej.
Zostaw mnie w spokoju!
Nie wiedział co powiedzieć, więc milczał.
Który?
Lepszy martwy niż czerwony.
Zaśpiewajmy coś po angielsku.
Jest specjalistą od astronomii.
On śpi.
Co pani o tym sądzi?
Ona gotuje dla niego.
Nie mówię o tobie, Tom.
Nie mogłem znaleźć jego domu.
On pije tylko wodę.
Mam rodzinę.
Tom i Mary mieszkają w pobliżu.
Mów ciszej.
On kłamie.
Nie mogę ci powiedzieć, co robiliśmy wczoraj wieczór.
Nic mi się nie podoba.
Pies musi być głodny.
Ta droga jest bardzo wąska.
W celu określenia przyczyn wypadku była powołana komisja śledcza.
Potrzebuję czasu, żeby to przemyśleć.
Jestem pewien, że wszystko będzie dobrze.
Dzisiaj - nie, a jutro - tak.
Tom nieustannie mówi.
Tom pracuje w supermarkecie.
Pokój z wami.
Przeszłość może być tylko poznana, nie zmieniona. Przyszłość może być tylko zmieniona, nie poznana.
Koniec gry.
Oni walczą o wolność.
Turcja była silniejsza od Grecji.
Czy jedzenie ludzi jest złem?
Będę na czas.
Interesują Panią kwiaty?
Tom uczy się programowania.
Widziałem już ten film.
Rozmawiałem z nim przez telefon.
On nie ma komputera.
To moja żona, Edyta.
Wrony są czarne.
Kwaśno-owocowy smak rabarbaru jest niezrównany.
Co się stało z twoim samochodem?
Pomogłem Tony'emu.
Tom je ostrygi.
Czekaliśmy długo ale się nie pojawił.
Wyjaśniłem im zasady gry.
Nigdy nie zrozumiem.
Historia poruszyła mnie do łez.
Uczę się francuskiego trzy godziny dziennie.
„Wynocha!” – krzyknął.
Uwielbiam to miasto.
Człowiek człowiekowi wilkiem.
Spóźniliśmy się z powodu burzy.
Moglibyście zapukać.
Ona dużo mówi.
Znalazłem rozwiązanie, ale coś za szybko, więc nie może być poprawne.
Dzięki!
Nie, im się udało.
Jak długo to zajmuje?
Będziemy mówić po rusku?
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Oboje wiemy, że to nieprawda.
Tom nie mógł powstrzymać się od płaczu.
Tom ożenił się z Mary dla pieniędzy.
Nie przejmuj się.
Wybacz, proszę.
W jego pokoju wisi martwa natura holenderskiego malarza.
Gorliwie uczył się, by wstąpić do koledżu.
Tylko Tom odważył się powiedzieć prawdę.
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.
To jest trudne.
On gra w swoim pokoju.
Co zrobiła dzisiaj?
Śpisz?
Przepraszam, nie rozumiem dobrze angielskiego.
Miłych snów!
Gdyby tylko jej mąż pomógł jej, większość jej problemów w domu zniknęłaby.
Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.
Nie mówi się z pełnymi ustami.
Za zakupy zapłaciłem gotówką.
My kochamy piękno.
Wypił całą butelkę mleka.
Spotkałem go nagle na ulicy.
Kupiłem Nintendo DS.
To jest długopis.
Pokaż mi pieniądze.
Zrobię to.
Piję mleko.
Nie mam nikogo.
To moja ulubiona piosenka.
Czemu pan jej pomaga?
Dostałeś jego list?
Twoja uwaga jest nie na temat.
Pójdę na wycieczkę.
Jest tu ktoś, kto zna esperanto?
Słucham?
Eksperyment potwierdził jego teorię.
Co za dzieci! Wysłałeś je po cukierki, a przychodzą z psem!
Emilio di Cavalieri był kompozytorem okresu Odrodzenia.
Pan Brown jest naszym nauczycielem angielskiego.
Metafory są trwalsze od faktów.
Powiedz mi, kiedy się urodziłeś.
Mieszkam z rodzicami.
Słyszałem.
Julia płacze i odchodzi od nich z jedną różą.
Wybijać klin klinem.
Ona jest opętana przez diabła.
Nie, jeszcze z nim nie rozmawiałem.
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."
Dobrze mówię po japońsku.
Dlaczego jestem taki zmęczony?
Ile on ma lat?
Zacznij stąd.
Tomek napełnił balony helem.
Jak ty mogłeś być taki okrutny.
Wtedy swe miecze przekują na lemiesze, a swoje włócznie na sierpy. Naród przeciw narodowi nie podniesie miecza, nie będą się więcej zaprawiać do wojny.
Kim jest ten chłopak?
Ten otwór ma dwa metry średnicy.
Tom jest adoptowany.
Możesz iść.
Gazety sprzedawane są w kiosku.
Już o tym wiem.
To jest nóż kuchenny.
Kate ma psa.
Czy masz samochód?
Prawda w oczy kole.
Osiągnęła sukces dzięki ciężkiej pracy.
Tom i Mary byli przyjaciółmi.
Boisz się go.
Tom ma dwie siostry.
Tom zamknął wszystkie okna.
Przepraszam, że ci tak często przeszkadzam.
Śmiech bez powodu jest oznaką głupoty.
Czy wiesz, co to jest?
On jest znacznie mądrzejszy ode mnie.
Im więcej ludzi, tym praca łatwiejsza.
Arystoteles utrzymywał, że kobiety mają mniej zębów niż mężczyźni. Choć był żonaty dwukrotnie, nigdy nie wpadł na to, by zweryfikować swoje stwierdzenie przez oględziny ust swoich żon.
Jestem pijana.
Internet zmienił wszystko.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Ojciec jest w pokoju.
Proszę jeść tyle, ile pani chce.
Tom nie pije kawy.
Widzisz tam jakiegoś policjanta?
Muszę jej pomóc za wszelką cenę.
Mam nadzieję, że się zgodzisz.
Pluton nie jest planetą.
Rada Miejska Lwowa po raz kolejny zwraca uwagę na fałszywe informacje o zamiarze wprowadzenia zakazu rozmów we Lwowie w języku rosyjskim.
Nie boimy się.
Statua Wolności znajduje się w Nowym Jorku.
Chodź i pomóż nam.
Kocham cię.
Nie chcę się z panią żenić.
Sprzedajecie to na kilogramy?
Kochasz mnie?
To nie moja wina.
Wiecznie zapominam imiona ludzi.
Podobało mi się, jak tańczysz.
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.
Ona jest taka głupia!
Spadaj stąd!
Byłem zdziwiony jego nagłym pojawieniem się.
Jesteś zła na Toma?
Była piękniejsza niż cała reszta.
Kupiła dwie pary skarpetek.
Nie rozumiem, a nie nawykłem do nierozumienia. Proszę to jeszcze raz wyjaśnić.
Spotkamy się pewnego dnia.
Tom ma długą brodę.
To metafora.
Zadzwoń do nas.
Wojna weszła w końcową fazę.
Tom nie śpi.
Nie wszystko złoto, co się świeci.
Tom zapłacił.
Nie nudzi cię robić co dzień to samo?
Boję się psów.
Pojadę następnym autobusem.
Spróbujmy jeszcze raz.
Masz problemy.
Oddaj jej ten list, kiedy przyjdzie.
Już tu jestem!
Autobus jeździ co dziesięć minut.
Jakiej wyszukiwarki używasz zazwyczaj?
Tom leży na trawie pod jabłonią.
Umył ręce.
Ma pan alibi?
Zabiłem ich.
Klimat Japonii jest łagodny.
Wiecie co się tam dzieje?
Tom nie lubi kotów.
Wszystko, czego chcę, to ty.
Niestety nie zdążyłam na czas.
Nie mogę sprawdzić poczty, bo serwer padł.
Pot strumieniami zaczął mi spływać po twarzy.
Ktoś przez pomyłkę włożył moje buty.
Nie mylę się.
Pracuję w poniedziałki, wtorki, środy, czwartki i piątki.
Podłoga w kuchni jest cała w mleku, bo żona rozbiła butelkę.
Wkrótce będzie za ciemno, aby cokolwiek zobaczyć.
Tęskniliśmy za Tomem.
Pokaż nam drogę!
Jestem bardzo dumny z pracy, którą sam wybrałem.
Jestem w ciąży.
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?
Pomóż mi!
Czy jest połączenie bezpośrednie z Warszawy do Berlina?
Chcę, by Tom wrócił.
Jestem pewien jego zwycięstwa.
Odmówił przyjęcia łapówki.
To do niego podobne.
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.
Jaka była wczoraj pogoda?
Masz rację.
Tego wieczora było bardzo zimno.
To nie moja wina!
Wszystkie cywilizowane kraje są przeciw wojnie.
Tom wie, że Mary ma rację.
Czy oni są nowi?
Grek jechał przez rzekę. Grek widział w rzece raka. Grek wsadził rękę w rzekę. Rak za ręką Greka - cap!
Tomkowi zachciało się wyjść na spacer.
To fakt.
Jestem z Niemiec.
On czyta po arabsku.
Zdecydował się wyjechać za granicę.
Przeczytałem to opowiadanie w jakiejś książce.
Jestem żonaty z Polką.
Jesteście siostrami?
Nic z tego nie rozumiem.
Znasz adres Tom'a?
To szalenie interesująca książka.
Mój komputer powinien się przydać do czegoś.
To czysta prawda.
On ma chore serce.
Przepraszam, ale proszę jeszcze raz sprawdzić zapięcie pasów.
Włochy mają dwa pasma górskie, Alpy i Apeniny.
Przeziębiłem się.
Mecz zakończył się.
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.
Tom miał rację.
Czy umiesz mówić po turecku?
Chciałbyś może jeszcze dostać klucz do mieszkania, w którym leżą pieniądze?
Mam dwie bratanice.
Mogę to udowodnić.
Była noc.
Kiedy będzie koniec świata?
Masz psa?
Nie mówię po irlandzku.
Kioto było wcześniej japońską stolicą.
Mama, a kropla potrafi zabić jak spadnie z kosmosu?
Co ty zrobiłeś?
Kable elektryczne są zrobione z miedzi.
Mój ojciec jest nieco staromodny.
Czuję się już lepiej.
Jakie są ładne fryzury dla dziewczyn?
Wstawaj i do boju!
Nie mogę myśleć o wszystkim.
Czas się rozstać.
W twoim wieku byłam już zamężna.
Można pożyczyć poduszeczkę do tuszu?
Wypadek zdarzył się nagle.
Co byś zrobił, gdybym umarł?!
Przyjechał pan tu pociągiem czy autobusem?
Drżał z zimna.
Jak byście się czuli, gdyby was zostawiła żona?
Dlaczego przyjechał pan do Japonii?
To nieważne.
Oszukał mnie człowiek, którego uważałem za swojego przyjaciela.
Źle wymierzył i spudłowal.
A szczegóły?
Kruk krukowi oka nie wykole.
Gdzie jest najbliższy sklep?
Tom nosi kapelusz każdego dnia.
Nie oczekuję, że odpowiesz.
Dwie kobiety śpiewają.
Nigdy nie zapominaj, kim jesteś.
Myślałem, że cię rozumiem.
Żyję na planecie Sakura.
Nie mamy cukru.
Gdybym to wiedział, powiedziałbym Tobie.
Kto jest twoją chrzestną matką?
Jestem kobietą.
O oni będą robić z Tomem?
Wczoraj wieczorem pracowaliśmy do 22:00.
Ile masz dzieci?
Chcę napisać książkę.
Kiedy usłyszałem swoje nazwisko, machinalnie odpowiedziałem.
Pomysłów nie brakuje.
On nie zawsze rozumie język młodzieży.
Wielkie drzewo upadło w poprzek szosy i zagrodziło mi przejazd.
Zaprosiłem Jane na obiad.
Twoja łódka jest nieduża.
Pogoda jest piękna.
Nigdy nie chciałem być aktorem.
Nie było już czasu na wyjaśnienia.
Poświęciła życie nauce.
Nic dodać, nic ująć.
Miasto było pokryte śniegiem.
To mój pokój.
Jak tylko zadzwonił dzwonek, nauczyciel wszedł do klasy.
Lekarz przepisał mu leki.
Cudzoziemcy zmuszeni są opuścić kraj.
Nigdy nie prosiłem o to.
Jaki jest twój ulubiony szampon?
Mówisz bzdury, mój przyjacielu.
Jednorożec to fantastyczne stworzenie.
Jego to też dotyczy.
Mówisz po chińsku?
Masz wszystko?
Nikt nie może nas słyszeć.
Uważaj! Podłoga jest mokra.
Ona pierze sweter.
Nie pisz tego!
Nauczyciel zapytał, która książka spodobała mi się.
To nie żarty.
Na twoim miejscu zrobiłbym to samo w tak trudnej sytuacji.
Śluby są drogie.
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.
Moja matka uwielbia muzykę.
Była urzeczona jego uśmiechem.
Zawsze byliśmy przyjaciółmi.
On w ogóle nie ogląda telewizji.
Chcesz poznać tajemnicę?
Mam samouczek języka rosyjskiego.
Potrzebujemy Twojej rady.
Mógłbyś mi powiedzieć, o co w tym wszystkim chodzi?
Tom zadał Marii wiele pytań.
Są w barze.
Zasnąłem w środku wykładu.
Przed wyjściem zamykaj drzwi.
Dobry początek zapowiada pomyślny koniec.
On mówi też po francusku.
Książki Stanisława Lema zostały przetłumaczone na 41 języków i osiągnęły łączny nakład ponad 30 mln egzemplarzy.
Wstałem dziś lewą nogą.
Dziś jest sobota.
Z wiekiem zacząłem inaczej patrzeć na różne sprawy.
On może zostać na długo.
Powiedział mi, że jest głodny.
Moim miastem jest Algier.
Gdzie jest wejście na scenę?
Mieszkam na cichej ulicy.
To niemożliwe!
Idźcie prosto tą ulicą.
Jesteś pierwszy.
Mieszkam w Pekinie.
Lato to moja ulubiona pora roku.
Jest prawie niemożliwe, aby nauczyć się języka obcego w krótkim czasie.
Możesz przyjść, jeśli masz ochotę.
Spróbuj ponownie.
Spędziłem dużo czasu, słuchając muzyki.
Wczoraj były moje urodziny.
Lew to zwierzę.
Zrobiłem to niechcący.
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.
Czy dzisiaj jest poniedziałek?
Kot siedzi na krześle.
Śmierć jest jedynie horyzontem. A horyzont to tylko ograniczenie naszego pola widzenia.
Zdaje pan sobie sprawę, ile osób zginęło, kiedy zatonął Titanic?
Sami o tym nie wiedzieli.
Pogardzają nami jako żółtodziobami.
Jestem siostrą Toma.
Potrzebuję więcej przykładów, żeby zrozumieć, jak słowo jest używane.
Tom stał w pobliżu.
One chciały mnie zabić.
Jesteś za czy przeciw aborcji?
On sam spróbował tego.
Przewróć stronę.
Nie patrz na innych z góry.
Pas wolny.
Często słyszymy jak śpiewasz.
Chcemy zmieniać świat.
Toma zbanowali na tej stronie.
Boli cię głowa?
Teraz w jeziorze jest znacznie więcej wody niż kiedyś.
On mieszkał tutaj przez dwa lata?
Wystawa jest już otwarta.
Jestem leworęczny.
Gazeta jeszcze nie opublikowała swego artykułu.
Wilki zazwyczaj nie atakują ludzi.
Tom zjadł swój obiad.
Kupiliśmy nową pralkę.
To książka.
Czy ta wiadomość może być prawdą?
Ziemia, Mars i Jowisz to planety.
Nie chcę, żeby Tom dawał Mary rady.
Kupuje książki w księgarni.
Chcę być poetą.
Nie mam pojęcia.
Cześć.
Nasza klasa składa się z 40 chłopców.
On nie jest durniem.
W czasie podróży do Włoch zwiedził kilka miast słynnych ze swego piękna, jak na przykład Neapol czy Florencję.
Co pani robiła?
A jakie macie lotnisko zapasowe?
Po co ci ta wykałaczka?
W przypadku nieudanego podejścia, odchodzimy w automacie.
Widzi pani mój samochód?
Chcesz znać moją tajemnicę? To bardzo proste...
Myślałem, że nie przyjdzie.
Samochód zatrzymał się łagodnie.
To absurd, by płacić takie pieniądze za takie głupoty.
Starczy wodzenia mnie za nos!
Chcę zatańczyć z Marią.
Ona mówi po angielsku?
Telefon jest na stole.
Wyłaź spod stołu.
Może Tom nam pomoże znaleźć Mary.
Podsumuj treść po angielsku w 60 słowach.
Znalazłaś jakieś ciekawe informacje?
Deszcz zmył ścieżkę.
Ten list jest do ciebie.
Jestem tutaj już dwie godziny.
Proszę o zdjęcie butów.
Dopiero zacząłem.
Daj mi rękę.
Trzeba przetłumaczyć tekst na język białoruski.
Każdego dnia, mój brat wypożycza nową książkę z biblioteki.
Tom dał mi trzydzieści dolarów.
Nie znalazłem antidotum.
Mam samochód.
Ilekroć go widzę, jest uśmiechnięty.
Może myłeś ręce, ale dobrze nie umyłeś.
Ta dzielnica została ostatnio mocno zabudowana.
Nie rozumiem, dlaczego to zrobił.
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.
Często mówi się, że Japończycy są dobrymi pracownikami.
Nie mam dzieci.
Gdy byłem młody, często grałem w baseballa.
Szerzcie esperanto!
Muszę jej jutro powiedzieć prawdę.
Wiedziałem, że Tom wróci.
Chcieliście mnie zabić?
Błąd został zrobiony.
Ma dwa tysiące książek.
Oto restauracja, w której często jadam.
Matka nie widzi twojego brzydkiego nosa.
Znowu zniknął.
Postanowiliście?
W niedziele jestem najbardziej zajęty.
Potrzebuję pomocy.
Nie zawsze mamy rację.
To jeden z moich najlepszych przyjaciół.
Dziewczyna boi się psów.
Boję się Putina.