A vámpírok örökké élnek.
Sétáljunk.
Sírtak.
Rádiót hallgatok.
Lány vagyok.
Adj békét, Uram!
Tamás beszél bengáliul.
Mi az a számítógép?
A kutya fut.
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.
Főz.
Fiú vagyok.
Akié a föld, azé a vallás.
Íme az ember!
A fenébe!
Dicsőség a magasságban Istennek és békesség a földön a jóakarat embereinek!
Máriát ártatlannak tartod?
Birkózók.
Apánk látja a pénzt.
Fénymásolónak néztem az iratmegsemmisítőt.
Akik úgy gondolják, hogy nem a latin a legszebb nyelv, nem értenek semmit.
Ez a mondat túl hosszú.
Őt nem ismerjük.
Ez az igaz szerelem.
Szilágyi Erzsébet (1410-1483) nagylelkűen, okosan, szigorúan és lelkiismeretesen kormányozta nem csak a házát, hanem nagyrészt az országot is.
Mit csinálnak?
Én vagyok.
Jegyzetfüzetet akarok.
Az édesanyja amerikai.
Tudtam.
Túléljük őket.
Van olyan, aki téged nem szeret?
Nap a naptól tanul.
Az Uránusz egy bolygó.
Csekély értelem irányítja a világot.
Egyedül vagy?
Gyorsabban!
Akkor is legyen igazság, ha a világ belepusztul.
Ha valaki újonnan nem születik, nem láthatja az Isten országát.
Nagy dolgokat tenni és kiállni római tulajdonság.
Nem tudtam, hogy költő vagy.
Ezerféle halált halunk mi halandók, de egyféleképpen születünk. Az embereknek ezerféle betegsége van, de csak egyféle a gyógyulás.
Hol van a mamád, fiú?
Lélegzel?
Gondolkodom, tehát vagyok.
Az úr nem fáradt, mert ő nem gyalogol.
Nézd!
Három fivére van.
Két fivérem és egy nővérem van.
Ittam.
Vonattal mész?
Capri Itália egyik legszebb szigete.
A magyarok nyilaitól ments meg, Uram, minket!
"Legyőzetve győz Magyarország, 1956..."
Túlságosan szép.
Nem vagy jó tanár.
Féltem.
Hasonló a hasonlónak örül.
Állatok.
Hol van a telefonkönyv?
Tomi nem mondott semmit.
Az Istent soha senki nem látta; az egyszülött Fiú, a ki az Atya kebelében van az jelentette ki őt.
Engem is Tamásnak hívnak.
Isten akarata.
A barátság az élet sója.
Amíg élek, remélek.
Van számítógépük?
Tom orvos lett.
A madár tud repülni.
Apánk pénzt lát.
Van gránátom.
Boldogok a lelki szegények, mert övék a mennyek országa.
Gyűlöljük gonosz és korrupt vezéreinket!
Mert én értek kínaiul.
Az én hibám.
Süt a nap.
A lányom vagy.
A latin nyelv nem olyan nehéz, mint a görög.
Tamásnak nem tetszik a labdarúgás.
Tamás a neved, igaz?
Békével jöttem.
Az "F" latin, nem görög betű.
A könyveknek megvan a maguk sorsa.
A kocka el van vetve.
Tévedni emberi dolog, de ezt ennyiben hagyni ördögi.
Most tanul.
Spárta és Delphi görög városok.
A nap egy csillag.
Én vagyok Jézus, akit te üldözöl.
Megváltoztatva a megváltoztatandókat.
Olaszország nem Görögország.
Csak jó sors és semmi más.
Kinek használ?
Ez az alma zöld.
Arab nyelvet tanít.
Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.
Névtelen vagyok.
Szeretnek.
Hány katonát láttál?
Az én saram.
Ímhol az ember!
Hol kétség, ott a szabadság.
A király Istentől, a törvény a királytól.
El van törve.
Holnap elhozom neked.
Voltál már Bostonban, igaz?
Úszik.
míg a szerencse rád mosolyog mindenki barátod, ámde ha elfordul, csak te maradsz egyedül
Beszélek bengáliul.
Várakoztam.
Az oroszlán az állatok királya.
A sas nem kapkod legyek után.
Hibát ejtettem.
Angol nyelvet tanít.
Két számítógéped van?
Ha leszakad az ég, akkor is tétessék igazság.
Mi vagyunk a nép.
Kezdetben volt a szó.
Tominak semmi oka nem volt arra, hogy feldühödjön.
Tudod, hogy a templomban van?
A te halálod az én életem.
Kenyeret és cirkuszt.
Látsz gyümölcsöt?
Nem tudjuk.
Látok egy férfit a fák között.
Most van a havi vérzésed?
Van kenyerem.
A tömörség erény.
Ember embernek farkasa.
Kutya vagy.
Ittak.
Szeretem Máriát.
Merj tudni!
Érdemes elolvasni ezt a könyvet.
Kölcsön kenyér visszajár.
Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.
Olvastam.
Hogy hívnak?
Donald Trump beteges hazudozó.
Ép testben ép lélek.
Meglátjuk.
Te szamár!
A szerencse vak.
E jelben győzni fogsz.
Bízom benned.
Csapjunk a lecsóba!
Nagyon köszönöm!
Dicsőség a magasságban Istennek, és a földön békesség, és az emberekhez jóakarat.
Te vagy Tom?
Imádja a filmeket.
A tanár tanít, mi tanulunk.
Ma többet írtam, mint tegnap.
A nevem Omid.
Nem tudom!
Azt akarom, hogy tűnj el a házamból.
Nem értem.
Tamás látni akarja a fiát.
Hallgattassék meg a másik fél is.
Soha nem szerettem.
A vízcsepp kivájja a követ, nem erővel, hanem gyakori esésével.
A fivérem nincs otthon.
Tom orvos lett.
Amit szabad Jupiternek, nem szabad a kisökörnek.
Míg élek, remélek.
Jaj a legyőzötteknek.
A törvény, az törvény.
Mikor?
Amit szabad Jupiternek, nem szabad azt az ökörnek.
Kétségtelen, hogy ártatlan.
Ellopták a szívem.
Alig tud járni.
Tetszel nekem.
Miért csak egy banánt vettél?
Mindent, amim vam, magammal hordok.
Semmit rólunk, nélkülünk!
Emlékezz a halálra!
És mikor meglátták a csillagot, igen nagy örömmel örvendezének.
Kint játszik.
Levelet írnak?
Ember vagyok, úgy gondolom, semmi emberi nem áll tőlem távol.
A strigákról pedig, mivel ilyenek nincsenek, semmiféle vizsgálat ne tartassék.
Tévedni emberi dolog.
A római ülve győz.
Isten létezik.
A jó kezdet félsiker.
Úszik a kutya?
Nő.
Eltört.
Téves.
Isten az Isten, a vallás meg vallás.
Két család lakik ugyanabban a házban.
A rendőr részeg volt.
Nagy kocsi, kis fütyi.
A latin nyelv tökéletes.
Gyakran tévedek.
Vau, vau, vau!
Tetszik nekem ez a hely.
Be kell mennem a városba.
Római polgár vagyok.
Ki a csoport vezetője?
Az apám dohányzik.
Filmet néznek.
Igazságtalanul vádolsz.
Jöttem, láttam, győztem - mondta Cézár.
Jézus megment engem.
Nem dolgozom.
Egy mindenkiért, mindenki egyért.
A lélek az, a mi megelevenit, a test nem használ semmit: a beszédek, a melyeket én szólok néktek, lélek és élet.
Ne zavard a köreimet!
Eszünk.
Jól meg kell ismerni a barátokat.
Senki sem próféta a saját hazájában.
Szeretünk téged.
Lassan siess!
Jöttem, láttam, győztem.
Tamás és Mária visszatértek Ausztráliába.
Nevében a végzete.
Siess!
Mikor felemelitek az embernek Fiát, akkor megismeritek, hogy én vagyok.
Az élet untat.
A látás az egyike az öt érzéknek.
Mi az anyanyelved?
Ti innét alól valók vagytok, én onnét felül való vagyok; ti e világból valók vagytok, én nem vagyok e világból való.
Farkast emlegetnek, a kert alatt jár.
Ha Rómában élsz, viselkedj rómaiként!
"Bezzeg, akit hazugul nemződnek mondasz, Achillés, Nem bánt így Priamusszal, nem, de pirult s a könyörgő Sérthetetlenségét tisztelve kiadta temetnem Hectór holt tetemét s így küldött vissza a várba"
Figyelj!
Meggondolásban légy csiga, tettekben madár.
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.
A hajó a kikötőben van.
Belépőjegyre van szükséged.
1860-ban Lincolnt választották meg az Egyesült Államok elnökének.
Tanulok.
Látod a gyümölcsöt?
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.
Csak jó szerencse, semmi más.
Nem tudjuk.
Az eszperantót nem nehéz megtanulni.
Amit latinul mondanak, mélyértelműnek látszik.
Japán kisebb Kanadánál.
Egy pohár vörösbort, kérem!
Férfiak vagyunk.
Az oroszlán egy állat.
Suszter, maradj a kaptafánál!
Üdv!
Hogy hívják az édesanyádat?
Nedves.
Tanul.
Van egy macskánk.
A nagyapám földműves volt.
Kié ez?
Amott Vulcánus Déiphobusnak Dúlja lakását már, ég Úcalegón is, a szomszéd, S Sígéum szintén: az öböl vize véres a tűztől.
Beszéltem.
Élni fogok.
Új számítógépet használok.
Horgászni megyek.
Jó éjszakát, Timmy!
Földműves vagyok.
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.
Amerikai vagyok.
Iszol?
Kezet mosnak.
Tanulok.
Aki úgy gondolja, hogy mindent megtanult, nem tanult semmit.
Ő a húgom barátnője.
Ahol jól megy a sorom, ott a hazám.
Mikor jössz?
Róbert tud főzni.
Mindent gyűlölök!
Virágot árul.
Van egy sztegoszauruszunk.
Ez a könyv olvasásra érdemes.
Látok egy királynőt.
Anya! Marcus veri Quintust!
Böjtölök.
Bármit tanulsz, magadnak tanulod.
Az öregek lassan járnak.
Jövő vasárnap golfozni fog.
Az Isten lélek: és a kik őt imádják, szükség, hogy lélekben és igazságban imádják.
Elmész Tomival?
A beteg üdve a legfőbb törvény!
Enni akarok.
A beteg élete a legfőbb törvény!
Ember.
Meghallotta a hangot.
Olvasod Tamás naplóját?
Azt hiszem, orvosra van szükségünk.
Esznek.
Üzleti ügyben jött Tokióba.
Ebédelsz?
Ki a következő?
Tominak felesége van, és két gyermeke.
Maradj itt velem.
Esni fog.
Írtam.
Tom megcsókolta Mártát.
Futottam.
Krisztus Augustus császár uralkodása alatt született és Tiberius császár uralkodása alatt feszíttetett meg.
Legyél határozott a lényegben, de kíméletes a végrehajtásban.
Tanuljatok!
Pénz kormányozza a világot.
Semmiből nem lesz semmi.
A haja elrejtette az arcát.
Zombik jönnek!
Ő a nővérem barátnője.
Itt van Rodosz, itt ugorj!
Az idők változnak, és mi változunk velük.
Minden ö általa lett és nála nélkül semmi sem lett, a mi lett.
Íme egy kenguru.
Már beszélek olaszul.
Kétszer ad, aki gyorsan ad.
Győzni fogunk.
Jól van?
Ne vitatkozz azzal ami világos, mint a nap.
Használhatom a mellékhelyiséget?
Miatyánk, ki vagy a mennyekben; szenteltessék meg a Te neved; jöjjön el a Te országod; legyen meg a Te akaratod, miképen mennyben, azonképen itt a földön is. Mindennapi kenyerünket add meg nekünk ma; és bocsásd meg a mi vétkeinket; miképen mi is megbocsátunk az ellenünk vétetteknek; és ne vigy minket kisértésbe; de szabadíts meg a gonosztól. Amen.
Ember vagyok, nem idegen tőlem semmi emberi.
Amikor Markusz jött, én aludtam.
Most ebédel.
A művészet örök, az élet rövid.
A férjem orvos.
Kétszer ad, aki gyorsan ad.
Sírunk.
Hasonlít az apjára.
Vesztegesd meg a szenátorokat!
Van egy stopperórád?
Fáj.
Szükséged van könyvre?
Vigyázzatok magatokra!
Íme!
Atyám, bocsáss meg nekik, mert nem tudják, mit cselekszenek.
Szükséged van pénzre?
Amit mondtam, megmondtam!
Esik a hó.
A démon halott.
Fájt a feje.
Olvas.
Hova mész?
Semmit nem tettek.
Fiú vagyok.
Arasd le minden napnak a gyümölcsét!
Felvettek a Harvard Egyetemre.
Tanulj a károdból.
A hibáinkból tanulunk.
Hány órakor reggelizünk?
Beszél kínaiul.
A halál után nincs semmi.
Lehetetlen.
Hová ment?
A királynét megölni nem kell félnetek jó lesz ha mindenki egyetért én nem ellenzem.
Szereted az elefántot.
Bár a képességek hiányoznak, azért dicsérendő az akarat.
A labdarúgás nagyon népszerű Spanyolországban.
Kétség esetén a vádlott javára kell dönteni.
Lassan járj!
Köszönöm!
I.N.R.I. = Názáreti Jézus, a Zsidók Királya.
Ki ez a Tamás?
Esztek húst?
Mikor megyünk haza?
Hívom az élőket, siratom a holtakat, megtöröm a villámokat.
Nincs számítógépem.
Marikának nem tetszett az utolsó üzenetem.
Tamásnak van egy fia, aki orvos.
Idehallgass!
Az oroszlán egy állat.
Hazának füstje is kedvesebb, mint idegen országnak tüze.
Azért eszel, hogy élj és nem azért élsz, hogy egyél.
Elrendeljük: a magyarok kiirtassanak.
Jól vagyok.
Nem tudom.
Decemberben harmincegy nap van.
Tomi Marival jött.
A keresztény vallás szerint Jézus Isten fia volt.
Éjszaka volt. De a telihold ragyogott.
Balsors ha sújt rád, lelki nyugalmadat őrizd, s ne szédülj meg ha szerencse ér.
Tolvaj.
A fiad vak?
Állandóan álmos vagyok.
Apa és anya meghaltak.
Ki tanít angolt Máriának?
Hol lakik most?
Akarsz tejet?
Legyőztétek őket, igaz?
Az élet túl rövid.
Nem maradt kenyerünk.
Ismerjük a péket.
Mit esznek az emberek Egyiptomban.
Az Uránusz bolygó.
Tanítok.
Tamás segített nekem.
Ettünk.
Azért köszönöm.
A levél nem pirul el.
Vettél kutyát?
Szamárról ökörre.
Merj gondolkodni!
A történelem az igazság fénye.
Jupiter vagy ökör vagy?
Életünket és vérünket, de zabot nem.
Boldogok, a kiknek szívök tiszta: mert ök az Istent meglátják.
Nem szeretem, ha azt látom, hogy Marika sír.
Ízlések és pofonok különbözőek.
Apám görög volt.
Melyik labda fehér?
Befejezték.
Inkább viseljük el a jogtalanságot, semhogy másnak hasonlót tegyünk.
Van itt egy könyv.
Kezdjük a közepén.
Aludnom kell.
Nem fogjuk tudni.
Ellátogattam Londonba.
Ti vagytok a világ világossága.
Fogsz énekelni?
Szükséges, hogy a barátainkat jól ismerjük meg.
Fegyverbe!
Légy ura szavadnak.
A beteg java a legfőbb törvény!
Nem ismerni és nem ismerve lenni.
Ez a kalap tíz dollárba került.
A fivérem Franciaországban dolgozik.
Az apám doktor.
A változatosság gyönyörködtet.
Csengettyű.
A Szenátus és a római nép.
A hallgatás beleegyezés.
Ilyen az élet.
Van benzinem.
Isten veletek!
Harcoljanak!
Látod az apát és az anyát?
Kezdetben vala az Íge, és az Íge vala az Istennél, és Isten vala az Íge.
Kréta egy sziget.
A kutya szalad.
Nem az iskolának, hanem az életnek tanulunk.
Háborút viseljenek mások, te boldog Ausztria házasodj.
Ó idők, ó erkölcsök!
Ezt meg kell tennem.
Maradjatok itt velem.
Fut.
Soha nem akartam ezt tenni.
Alszik.
Melegetek van?
Akkor ezt mondta Isten: Legyen világosság! És lett világosság.
Ha ezt mondod, tévedsz.
Hol?
Az alma sárga.
Ebédelek.
Elég!
Ismétlés az emlékezés anyja.
Imádkozz és dolgozz.
Szereti a vonatokat.
Az alma piros?
Megengeded, hogy használjam a tollad?
Harapós kutya!
Tanuljatok!
Láttam tegnap Tomit.
Túléljük őket.
Mindig hordok magamnál kést.
Jó éjszakát, Timmy!
Kerestek majd engem, és nem találtok meg, és a hol én vagyok, ti nem jöhettek oda.
Ez egy szép kert.
Szerettek.
Sietned kell.
Mennyibe kerül a narancslé?
Az voltam, ami vagy; az leszel, ami vagyok.
Közelednek.
Az oroszlán az állatok királya.
Megtanítottam Máriát a kenyérsütésre.
A szerelem mindent legyőz.
Itt van Rodosz, itt ugorj!
Szeretem a munkám.
Anyád olyan kövér, hogy amikor a városban van, Rómának lesz egy nyolcadik dombja.
Húzd!
Párizsban havazik.
Jó a bor?
Ismerem a lányt.
Szabad vagyok.
Dicsőség a magasságos mennyekben az Istennek, és e földön békesség, és az emberekhez jó akarat!
A barátom halat eszik.
Amit szabad Jupiternek, nem szabad azt az ökörnek.
Ma nekem, holnap neked.
Mária nő.
Gondolkodom, tehát vagyok.
Ö benne vala az élet, és az élet vala az emberek világossága.
Ki mondta?
Az egyház nem szomjazik vérre.
Nem vagyok orvos.
Békét és szeretetet.
Vagy Caesar, vagy semmi.
Szükséged lesz esernyőre.
Győzni fogunk!
A nővérem barátja.
Születtem 1948 november 22-én.
A víz jó.
A legrosszabb vírus a kapitalizmus.
Életünket és vérünket!
Hibáztam.
Vágjunk a közepébe!
Hogyan?