Seine alte Katze ist noch am Leben.
Sein Rat ist nutzlos.
Bitte hören Sie sich die Aufnahme an.
Der Professor hat neue Bücher aus New York bestellt.
Führst du Tagebuch?
Ich bin deine Vergangenheit.
Was wurde dir gesagt?
Er leerte sein Bier und bestellte noch eins.
Der Ähnlichkeit wegen wird er oft mit einem berühmten Sänger verwechselt.
Mein Hund ist braun.
Das hat ihn nachdenklich gemacht.
Er nahm eine Münze aus seiner Tasche.
Gibt es Hoffnung auf Rettung?
Tom fehlt.
Alle Anwesenden hielten es für echtes Gold.
Sie redet nicht mit mir.
Ich esse Couscous.
Bis morgen in der Schule.
Bist du bereit?
Er kennt mich nicht.
Bist du Vegetarier?
Warum brauchen Menschen Kriege?
Als er aufhörte zu rennen, war er zufrieden.
Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.
Ich lese nicht nur seine Romane, sondern auch seine Gedichte.
Hier ist meine Telefonnummer.
Ich kann mich nicht erinnern.
Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.
Haben Sie Husten?
Der oberste Gerichtshof bestätigte das ursprüngliche Urteil.
Das betrifft Sie.
Jeder weiß, dass Bell das Telefon erfunden hat.
Wie viele Surfer habt ihr gesehen?
Kennen Sie Ihre Größe?
Du hast dieses Buch geschrieben?
Tom hat Husten.
Es ist schwer, diesen Plan auszuführen.
Habe ich etwas im Gesicht?
Jetzt ist es perfekt.
Er ist aus Boston gekommen.
Mit dir werden dort 10 Personen sein.
Unter dem Tisch sitzt eine Katze.
Glaubst du wirklich an Geister?
Ist Flug 123 verspätet?
Gib mir ein leeres Blatt Papier.
Das funktioniert anders.
Ich habe oft die Qual der Wahl.
Der Unfall ist vor meinen Augen passiert.
Ich bin dir für deinen Ratschlag sehr dankbar.
Da ich nicht die Software habe, um die angehängte Datei zu öffen, kann ich sie nicht öffnen. Bitte sende sie mir noch einmal in einem anderen Format.
Der Kaffee ist süß.
Ich weiß, was ich gesagt habe.
Hast du vielleicht irgendwo meinen Pfeifenreiniger gesehen?
Tom malte.
Wer hat diese Sitzung organisiert?
Sie hat ihren Job letzten Monat gekündigt.
Er versuchte, den Ansprüchen seiner Eltern zu genügen.
Eine Mutter ist für das Benehmen ihrer Kinder verantwortlich.
Ich dachte, es sei niemand in der Küche.
Das rote Licht an der Ampel bedeutet "Stop".
Heute ist Montag.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Hier werden nur Damenschuhe verkauft.
Phantasie ist wichtiger als Wissen, denn Wissen ist begrenzt.
Hübsche Klamotten!
Ironischerweise sind seine Bilder jetzt Millionen wert, obwohl er zu Lebzeiten Not litt.
Sie hat ihr Baby schlafen gelegt.
Es gibt mehr davon.
Als Tom zum ersten Mal einen Blick auf seinen neugeborenen Sohn warf und das dunkelhäutige Baby sah, dachte er zuerst, es habe eine Pigmentkrankheit.
Ich habe eine Katze.
Morgen werde ich 14 Jahre alt sein.
Worte können es nicht beschreiben.
Denken Sie über Vorteile und Nachteile nach, bevor Sie sich entscheiden!
Wie tief ist es?
Tom legte sein Tagebuch in die Schublade.
Ich machte ihr ein für alle Mal klar, dass ich keinen Einkaufsbummel mit ihr machen würde.
Die Frau, die dort unter dem Baum sitzt, sieht traurig aus.
Tom ist langweilig.
Ich brauche deine Hilfe.
Nicht ein Stern war in jener Nacht zu sehen.
Er hatte gerötete Wangen.
Das Feuer löschte man schnell.
Ich bin größer als du.
Es ist schön und warm.
Vor wem bist du geflohen?
Mein Vater ist Englischlehrer.
Ich kann kaum gehen.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Ich warte auf die Ampel.
Aus irgendeinem Grunde funktioniert das bei mir nicht.
Er hat sich mit einem Messer die linke Hand verletzt.
Selbst deine Schwächen können meinen Respekt vor dir nicht schmälern, und darauf kommt es bei Freundschaft schließlich an.
Ich habe gerade erst angefangen, dieses Buch zu lesen.
Wessen Buch ist das?
Entweder du gehst raus oder du kommst rein.
Er ist noch zu jung, um auf die Schule zu gehen.
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Wer „brauchen“ nicht mit „zu“ gebraucht, braucht „brauchen“ gar nicht zu gebrauchen.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Dieser Ort wurde zur Hölle auf Erden.
Er muss über 60 sein.
Das ist eine Gefahr für deine Gesundheit.
Der Wind legte sich am Abend.
Es gibt viele wilde Tiere in diesem Gebiet.
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
Der Kaffee ist lecker.
Tom isst jeden Tag in der Kantine.
Komm schnell!
Sie muss letzten Sommer in England gewesen sein.
Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Sie sagte: "Vertrau mir."
Heute Abend gehen wir tanzen.
Maria ist nicht nur klug, sondern auch schön.
Er löste das Problem blitzschnell.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Ich hoffe, es gefällt ihr.
Bitte wirf den Ball.
Niemand wird dich einstellen.
Er glaubt alles, was ich sage.
Ist Tom noch an Bord?
Ich habe kein Auto.
Ich nannte sie Cathy.
Ich sage das nicht um meinetwillen.
Ich würde ihn als einen Mann mittleren Alters in einer gelben Jacke mit orangefarbener Kravatte und rosa Hemd beschreiben.
Er hat braune Schuhe.
Wie hoch kannst du springen?
Ich lösche meinen Durst mit einem kalten Glas Wasser.
Wir alle spielen Klavier.
Er ist für den schlimmsten Fall gewappnet.
Sie ist sehr stolz auf ihr Talent.
Das Coronavirus wird nicht aerogen übertragen.
Hier gibt es viele Dinge zu besichtigen.
Das ist alles deinetwegen.
Er hat die Sache gut durchdacht und entschied sich, nicht zu fahren.
Mein Nachbar hat sein Haus komplett renoviert.
Ich habe die Nase voll von Fast Food.
Wir sind das, was wir essen.
Sie kauft.
Sprich kein Wort!
Dein Geld brauch ich nicht. Ich brauche deine Zeit.
Wir lernen Arabisch.
Ich koche besser, als ich Tennis spiele.
Ich könnte den ganzen Tag in meinem Büro verbringen.
Er wird selten wütend.
Die Vögel singen fröhlich.
Tom will in keinem Falle heiraten.
Sie sind unzuverlässig.
Ich habe fürchterliche Zahnschmerzen.
Zumindest haben sie mir zugehört.
Mein PC hat sich aufgehängt.
Er ist gestern gestorben.
Das ist das beste Buch, das ich je gelesen habe.
Wir haben dieses Auto für 12.000 gekauft.
Hast du die Aufführung in Takarazuka gesehen?
Die Hauptstadt Japans ist Tokio.
Liebst du mich?
Du bist an einem sicheren Ort.
Wir wohnen in einem Haus.
Soll ich diese Arbeit übernehmen?
Ich verstehe nichts von dem, was der Ausländer sagt.
Gerade als ich hinausging, fing es an zu regnen.
Du musst die Tatsache berücksichtigen, dass er zu jung ist.
Du solltest dein Auto mal waschen.
Diese Pille enthält unter anderem Vitamin C.
Leg das Messer weg.
Ich mag Äpfel gerne.
Er hat meine Schwester geheiratet.
Kurze Röcke sind nicht mehr in Mode.
Ich muss Geld holen gehen.
Ich weiß, dass er liest.
Tom hat den Schlüssel gefunden, den er gesucht hatte.
Folge einfach deinem Herzen.
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Tom schluckte das Kaugummi.
Wozu brauchst du es?
Lüge nicht.
Sie hat drei Brüder.
Herr Hashimoto war von Kens Frage verwirrt.
Mach es so bald wie möglich.
Ich will nächstes Jahr Französisch lernen.
Tom hat Angst vor dir.
Ich bin Therapeut.
Ich trinke viel.
Ich glaube, dass sie gewöhnlich nicht lügt.
Der Preis für Eier steigt.
Kinder wachsen verblüffend schnell.
Ich liebe koreanisches Essen.
Das Tier links oben soll ein Drache sein.
Meine Mutter arbeitet im Kindergarten.
Wir waren überrascht, wie schnell die Polizei da war.
Er sieht seinem Vater sehr ähnlich.
Er trinkt nicht einmal Bier, und erst recht keinen Whiskey.
Bring Wein.
Er kam auch nicht.
Ich habe auf dem ganzen Arm Mückenstiche.
Hast du die Bücher zurückgebracht?
Bist du sicher, dass du nichts vergessen hast?
Mein Lehrer hat mir empfohlen, Shakespeare zu lesen.
Hast du Gäste zum Abendessen?
Man muss die Regeln einhalten.
Ich war ein wenig überrascht.
Da war kein einziger freier Platz in der Halle.
Seine Technik war einzigartig und absolut unglaublich.
Die Katze, die du gefunden hast, gehört mir.
Wer anderen eine Grube gräbt, fällt selbst hinein.
Das Motorrad ist gegen den Telefonmast gefahren.
Ich würde nicht gerne in einem Krankenhaus arbeiten.
Ich war müde, und mir war kalt.
Tom legte den Ordner auf den Tisch.
Bist du glücklich?
Jeder Mensch reift in einem anderen Tempo.
Gute Nacht und träum was Schönes.
Sie will nicht darüber sprechen.
Tom spielt Bridge.
Mach es selber!
Wie lange sind Sie schon in der Tschechoslowakei, Herr Reindle?
Ich trinke gerade ein Bier.
Als ich ihn nach den erforderlichen Bauplänen und Genehmigungen fragte, führte er mich in ein Nebenzimmer, wo schon alles bereit lag.
Sein Name wird bald vergessen sein.
Warum wollt ihr mit Tom reden?
Weihnachten ist am 25. Dezember.
Das Geschäft schließt um elf Uhr.
Eigentlich nicht.
Bitte vervollständigen Sie die Sätze.
Schau nach, wer es ist.
Tom spielt sehr gut Gitarre.
Leider regnete es.
Er ist ein Samurai.
Ein Fremder hat mich im Bus angesprochen.
Tom geht nächste Woche nicht zur Schule.
Nimm, welche du willst.
Er wurde berühmt.
Bill ähnelt seinem älteren Bruder überhaupt nicht.
Ich bin sicher, dass Tom dich nicht hasst.
Sie geht zur Arbeit.
Der Professor war von mittlerem Wuchs.
Wollen Sie reich werden?
Vor wem bist du geflohen?
Das ist mein Lieblingslied.
Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.
Ist Tom allein hingegangen?
Sie hat eine weiße Katze.
Du wirst die schlechte Nachricht gehört haben.
Die Kinder waren alle müde und gingen von alleine ins Bett.
Ich erinnere mich noch an ihren Namen.
Streubomben sind ein Verbrechen gegen die Menschheit.
Ich bin sicher, dass sie in ihrem neuen Beruf gut zurechtkommt.
Eichhörnchen sammeln Nüsse für die Winterzeit.
Sobald du den Fluss überquert hast, bist du in Sicherheit.
Das Schild zeigt den Weg.
Meine Oma isst eine Orange.
Ich bin Lehrer.
Nachdem Barack Obama das schlechte Krisenmanagement der Eurozone kürzlich für die mageren Wachstumsaussichten der Vereinigten Staaten von Amerika verantwortlich machte, „treibt die Wirtschaft die Ufer auf beiden Seiten des Atlantiks immer weiter auseinander“, meint La Stampa.
Warte bis ich zurückkomme.
Die Schüler sind faul.
In diesem Dorf lebte einmal ein gewisser ungezogener Junge.
Ich werde dich nie vergessen.
Der Fremde war zu überrascht zum Sprechen.
Überlasse diese Arbeit den Experten.
Mag sie Apfelsinen?
Er bewertete die Situation blitzschnell und begann zu handeln.
Wie heißen die Mondphasen?
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Wir werden die Wahrheit herausfinden.
Wir gingen in die Berge zum Skifahren.
Ich werde dir die CD in einer Woche wiedergeben.
Wo hast du Blumen gekauft?
Mein Herr, füllen Sie bitte dieses Formular aus.
Es gibt genügend Plätze für alle.
Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.
Ich bin im Stande ohne Brille zu lesen.
Wann hast du deine Frau geheiratet?
Meine Schwester ist nicht sehr kultiviert.
Diese Flasche kann zwei Liter warmes Wasser enthalten.
Wir werden die Wahrheit herausfinden.
Wir machen nächste Woche weiter.
Könnten Sie mir ein Taxi bestellen?
Vielleicht bin ich ja ein Arschloch.
Wie schreibt man Ihren Nachnamen?
Lärme nicht.
Ich werde dich nie verstehen.
Dieser Tisch ist genauso groß wie unserer.
Willst du darüber diskutieren?
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Schluck die Pillen.
Der verletzte Mann schrie um Hilfe.
Ich habe ihre Einladung angenommen.
Egal was passiert, ich werde nicht überrascht sein.
Ich war gezwungen, dort hinzugehen.
Ihr Rock ist total altmodisch.
Tom sah aus, als hätte er ein Gespenst gesehen.
Wofür dient dieser Schlüssel?
Wie lange bleibst du in Australien?
Spiele nirgendwo auf der Straße!
Ich denke, dass er nicht kommen wird.
Verstehst du Französisch?
Gestern war ich bei ihm zu Hause.
Ach, ich habe vergessen, Tōfu zu kaufen.
Der Pullover einer Frau sitzt richtig, wenn die Männer nicht mehr atmen können.
Ihr Freund ist Sänger.
Ich habe mir dieses Buch von ihm geliehen.
Der Junge ließ einen Vogel aus dem Käfig frei.
Interessierst du dich für Blumen?
Gib niemals auf!
Sie hatten ihre eigene Kultur.
Die Zeitschrift kostet weniger als das Buch.
Er arbeitet jeden Tag, außer sonntags.
Nur er hat diesen Brief gelesen.
Ich folgte ihm.
Ich will nicht, dass jemand weiß, wo wir sind.
Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Du kannst dieses Buch lesen.
In diesen Hörsaal passen zweitausend Menschen.
Mein Computer ist kaputtgegangen.
„Wer hat den Bau der Marienkirche in Auftrag gegeben?“ – „Kaiser Tom natürlich!“ – „Sehr gut, Johannes! Das hätte ich nicht von dir erwartet!“
Ai setzte sich zu mir.
Dieses Land ist mein Eigentum.
Er flüsterte ihr zu: „Ich liebe dich!“
Ich sperre sie nicht ein.
Ich habe keine Zeit zum Tratschen.
Seit einem Jahr studiert Peter in München.
Sind das eure Bilder?
Um die Wahrheit herauszufinden, muss man eine Sache von allen Seiten betrachten.
Ich habe ein Problem mit dem Löschen einer meiner Dateien.
Ich liebe dich nicht.
Er ist nicht krank.
Wieso haben Sie die Bank rot gestrichen?
Ich schaue gerne Fußballspiele.
Wo ist mein Handy?
Das Wetter ist ideal für ein Picknick.
Der Aufzug war außer Betrieb, und wir mussten in den fünften Stock laufen.
Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.
Er weigerte sich, das Schmiergeld anzunehmen.
Ich spiele Klavier.
Ich habe vollkommen vergessen, welche Schule du besucht hast.
Du sprichst Russisch, oder?
Ich bin nicht so betrunken.
Ich muss jetzt gehen.
Ich denke seine Meinung ist sehr wichtig.
Um ehrlich zu sein, ich mag ihn nicht.
Meine Schwester hat nicht „Hallo!“ gesagt.
Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.
Das Feuer zerstörte das Gebäude vollständig.
Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.
Leiden Sie an Appetitlosigkeit?
Wer auch immer gewinnt, ich werde glücklich sein.
Lass mich in Ruhe!
Was?
Tom rief mir ein Taxi.
Er wird morgen in Paris ankommen.
Ruft mich nicht an, wenn ich im Büro bin.
Alle Passagiere wurden während des Unwetters seekrank.
Lassen Sie den Kuchen abkühlen, bevor Sie ihn servieren.
Ich habe Sie nicht verstanden.
Ich habe diese Woche viel zu tun.
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.
Außerdem besteht ein erhöhtes Unfallrisiko.
Dies ist das Haus, in dem er lebt.
Ich habe keinen Platz, um dieses Bild aufzuhängen.
Bob kann alle Fragen beantworten.
Könntest du allein in der Wildnis überleben?
Wer will gehen?
Bürokratie mag Tom sehr.
Amerika, wir sind so weit gekommen. Wir haben so viel gesehen. Aber es ist noch so viel mehr zu tun. So lasst uns heute Abend fragen, ob unsere Kinder leben sollen, um das nächste Jahrhundert zu sehen, ob meine Töchter so glücklich sein werden, so lange zu leben wie Ann Nixon Cooper, welchen Wandel werden sie dann erleben? Welchen Fortschritt werden wir dann gemacht haben?
Sein Auto wurde gerade repariert.
Sein Bein hindert ihn an der Teilnahme an einem Tennisturnier.
Ich werde nicht mehr mit dir sprechen, weil mich stört, dass du ständig mit anderen Frauen flirtest.
Ich muss zugeben, dass ich noch nie davon gehört habe.
Modellflugzeuge bauen ist sein einziges Hobby.
1945 wurde eine Atombombe auf Hiroshima abgeworfen.
Ich würde gerne ein solches Kleid tragen können. Aber dazu muss ich schlanker werden.
Tom hat sich statt Zucker Salz in den Kaffee getan.
Ruf besser sofort einen Arzt.
Du hast mir treu und ehrlich gedient.
Mein Onkel besucht mich von Zeit zu Zeit.
Wir sind sehr unterschiedlich.
Ehe ist die Verbindung von Mann und Frau.
Reist du gern?
Boston ist eine schöne Stadt.
Lege das feuchte Handtuch nicht in die Tasche.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Hören Sie auf zu schreien!
Sie wohnt gegenüber.
Er ist Experte für Computer.
Damals hatte ich noch nicht studiert.
Ich studiere, um Übersetzer oder Dolmetscher zu werden.
Er zählt schnell.
Wenn ich nur Auto fahren könnte!
Bei Müdigkeit nimmt man am besten ein Bad.
Der erste sexuelle Kontakt ist ein sehr wichtiges Ereignis im Leben des Menschen.
Woraus wird es gemacht?
Mein Schwager ist Polizist.
Ich mag Elefanten.
Sie warten auf meine Antwort.
Er wohnt in den Wolken.
Der effektive Gebrauch von Desinfektionsmitteln spielt bei der Infektionskontrolle in Krankenhäusern eine wichtige Rolle.
Endlich habe ich eine Arbeit gefunden.
Ich komme aus Bulgarien.
Lebkuchen ist ein traditionelles deutsches Weihnachtsgebäck.
Wie fühlst du dich in der neuen Schule?
Du bist keine Frau.
Jack hält sich zuhause eine Katze und einen Papagei.
Tom hatte nicht ganz unrecht.
Seine Geschichte brachte uns zum Lachen.
Ich will, dass er das Problem löst.
Die Amis sind unsere Freunde.
Er schlug sich versehentlich mit dem Hammer auf den Daumen.
Sie gibt den Fehler nicht zu.
Tom wusste nicht, an wen er das Paket liefern sollte.
Mein Auto ist sehr dreckig, ich muss es waschen!
Kannst du es aufheben?
Sein Sohn ist krank.
Ich habe mit 19 Jahren geheiratet.
Sein Verhalten ist meine größte Sorge.
Ich habe davon gehört.
Ich habe meine Medikamente genommen.
Daraus werde ich nicht schlau.
Er läuft herum wie ein kopfloser Hahn.
Ich möchte dir bei deinen Hausaufgaben helfen.
Was beschäftigt dich in diesem Land?
Wir haben eine weite Reise hinter uns.
Wir schwammen im Meer.
Sie arbeitet von morgens bis abends.
Ich habe ein Flugzeug gesehen.
Schließlich fand ich einen Job.
Man muss die Schuhe putzen, sie sind ganz dreckig.
Ich glaube, es ist lediglich ein Zufall.
Es war der größte Fehler meines Lebens.
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Am Sonntag werde ich abreisen.
Ich gehe in den Aufzug.
Lass mich in Ruhe!
Ich habe nur zwei Kinder.
Vielen Dank für die Mühe!
Schau mal, was sich draußen tut.
Er nahm ihr Geschenk an.
Die Wetteraussichten für morgen sind nicht gut.
Ich wollte den Vogel fangen, aber es war zu schwer für mich.
Wahr oder falsch?
Ich habe ihn kennengelernt, als ich Student war.
Der Preis dieses Autos ist sehr hoch.
Der Damm ist wegen des starken Regens gebrochen.
Hast du Schuhe an?
Sie brauchen eine schriftliche Genehmigung.
Tom wusste, wohin er gehen musste.
Sie erfanden einen neuartigen Computer.
Es war zu schwierig für mich.
Der Satz ist nicht sinnvoll.
Wie findet man die am wenigsten besuchten Seiten, und was macht man mit ihnen?
Die Frau in weiß ist seine Verlobte.
Der Brunnen ist trocken.
Er behielt das Geheimnis für sich.
Das Kind weint, weil es Hunger hat.
Dieses Problem ist zu schwer, um es zu bewältigen.
Leb wohl!
Ich rieche Benzin.
Einzel- oder Doppelzimmer?
Wir kennen uns jetzt schon seit vielen Jahren.
Ich drücke dir die Daumen.
Sie hat ihm eine Uhr gegeben.
Sie errichteten ein kleines Dörfchen auf der Insel.
Du und ich sind beide Studenten an dieser Schule.
Pfirsiche schmecken süß.
Haben Sie jemals ein Känguru gesehen?
Mary ist meine älteste Tochter.
Das ist nicht dein Messer.
Der Hund ist tot.
Hast du mich singen hören?
Tafeln sind nicht immer schwarz.
Er wurde ein berühmter Sänger.
Fliegen ist die schnellste Art zu reisen.
Geh jeden Tag spazieren.
Einmal ist genug.
Seit wann ist sie krank?
Wir beginnen in Kürze mit der Arbeit.
Schritt für Schritt enthüllten sich die Details dieses Planes.
Gestern Vormittag hat es stark geregnet.
Er wechselte Yen in Dollar.
Kann ich jetzt gehen?
Das ist wohl ein Missverständnis.
Ich habe ein rosa Auto.
Wer auch immer an der Tür ist, bitte ihn zu warten.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Ich glaube, sie kommt aus Deutschland.
Saurer Regen ist unnatürlich.
Aus diesem Grund hat er es getan.
Ich brauche ein Lineal.
Tom beauftragte Mary mit der Aufgabe.
Lasst uns trotzdem anfangen.
Ich möchte gerne einen Sitz reservieren.
Kann ich mich hier anmelden?
Er wurde zum Mannschaftsführer ernannt.
Mary und ich sind gute Freundinnen geworden.
Wir wurden in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Entschuldigen Sie! Wissen Sie, wie spät es gerade ist?
Vergiss nicht uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.
Ich bin hier gegen fünf Uhr angekommen.
Ich komme auf jeden Fall.
Möchten Sie die Arbeit haben oder nicht?
Du musst das nicht machen.