気を付けてね。
あの家は彼のものである。
道路混雑のせいで私は遅れました。
もちろん、真実は美しい。だが嘘もまた。
彼女は彼より頭がいい。
彼は５年前にその学校を創立した。
本当のことを言ってください。
あなたの叔父さんと話し合いたい。
彼らは同い年だ。
その手紙は誰が書いたのですか。
実は、今朝から何も食べてないのです。
父は中国へ行ってしまった。
あなたをこんなに待たせて、すみません。
あなたは車を持っていますか。
ジェーンは猫よりも犬が好きです。
叔父は病気から完全に回復した。
たまに行く、たまに行かない。
彼の家は通りの向こう側にあります。
せめてテーブルを運ぶのぐらい手伝わせて下さい。
わたしはそこへ行きたかった。
アメリカでは何語が話されていますか。
あなたはチェスの仕方を知っていますか。
私に言い訳は通用しないぞ。
警察署は、何処にあるか教えてください。
お元気ですか。
あなたがいなくて淋しいです。
テストの最中にお腹が鳴るのって、恥ずかしいよな。
だれがこの本を書いたのですか。
お父さん、今日は私、友人達と出かけるわ。もちろんお父さんが許してくれたらだけど。
彼はスープの臭いを嗅ぐ。
物理は私の好きな科目だ。
生徒はめいめい自分の机を持っている。
猿まねはやめろ。
旅行を楽しんでくださいね！
私は時計を修理に出した。
あなたの車は本当に燃費が悪いんですね。
国家は財政危機に直面している。
早くいらっしゃい。
自由になりたい。
彼女は私を医者だと思った。
この鉛筆、誰の？
これは彼女のペンです。
僕はもう行かなければならない。
彼は毎朝入浴します。
僕は彼女と結婚したい。
このりんごはとても赤い。
校舎内で走ってはならない。
あなたは二冊の本を持っています。
私の言う事を良く聞きなさい。
僕はカメラを３台持っている。
私は秋より春が好きだ。
空は星で一杯だ。
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。
私は彼がその手紙を引き裂くのを見た。
としお君は佐知子さんが好きですか。
ほら、電車が着きましたよ。
僕は風邪を引いている。
私の車はドイツ製です。
その湖はとても深い。
彼女は若くはありませんね。
パリはフランスの首都だ。
どうかあなたの写真を撮らせてください。
パスワードは「Muiriel」です。
私は泳ぐのがとても好きだ。
来月フランスの大統領が来日する予定だ。
多くの人が私を頭がおかしいと思っています。
私は君のお父さんを知っている。
彼女は父にネクタイを贈った。
私には留学している友達が一人います。
昨夜見た映画は楽しかったですか。
私はまだファイルをダウンロードしていない。
君の助言はいつも私の役に立つ。
彼は太郎の兄です。
アラビア語が難しい言語じゃない。
お願い事があるのですか。
彼は成功したかった。
彼は彼女の愛情の強さに圧倒された。
彼の家は大家族だ。
君にこのカメラをあげよう。
君を永遠に愛します。
富士山は冬には雪でおおわれます。
祖父は大阪の出身です。
他の人達は数分以内に着くでしょう。
私は彼の数々の親切が忘れられない。
トムが金持ちの女性と結婚したことを聞いた。
今日もまだ氷点下だ。
我々は最終決定を彼にまかせた。
私は野球をするのが好きです。
私は先週中国語を習い始めました。
彼女は昨日、何もすることがなかった。
我々の努力はすべて失敗に終わった。
彼は風邪をひきやすい。
私は食事をしながら本を読みました。
勘定書を頼むよ。
何が起こったんだ？
この本は何と古いのだろう。
私の母は上手にピアノを弾きます。
私は仕事を探しています。
私達と一緒に来なさい。
私は毎日テニスをする。
彼は今家にいます。
彼女は一生独身で通した。
僕は駅で彼に会った。
ほとんどの葉が散ってしまった。
君がいなければできなかった。ありがとう。
あなたは車を運転する事ができますか。
その赤ちゃんはまだ歩けません。
とにかく明日電話するよ。
東京は世界で最も大きな都市の一つです。
あの車を追ってくれ。
ブライアンはケイトと学校に行った。
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。
自分の席にもどりなさい。
あなたは中国人ですか、それとも日本人ですか。
私たちの先生は車で学校に来ます。
私たちはそこに３ヶ月滞在しました。
私は彼に絶対に会いたくありません。
私の父はいつも六時に帰宅します。
これは彼女の家です。
どの家にも庭がありました。
私たちはその湖で泳いだ。
君の質問は直接的すぎた。
ほとんどの人はその計画について知らない。
家はねこが２匹います。１匹は白で、もう１匹は黒です。
彼女は手紙を読み終えた。
我らの頭上に荒れ狂う砂と剣の煌きは、まるで夜空に降り注ぐ流星の如し。
あの姉妹はまったく似ていない。
もう行かなければなりません。
私の家へ来なさい。
彼はたくさんの金を持っている。
彼女は私に素晴らしい贈り物をくれた。
学校へ行く途中でトムに会った。
その光は緑色だ。
トムは明日本校へ来る。
たまたま私は町で彼と出会った。
私はお金を盗まれた。
父は工場で働いている。
君がいなくてとても寂しい。
乗客は全員乗りましたか。
わたしの叔母はニューヨークに住んでいます。
もう行かなくちゃ。
なぜ彼の申し出を断ったのですか。
彼は貧乏がどういうものかを知らない。
私は彼の本の半分しか持っていない。
私達の母国語は日本語です。
ハムレットは誰が書いたのですか。
他の人達は数分以内に着くでしょう。
その本は簡単です。
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。
子供は大きくなると、これまで着ていた服が着られなくなる。
父はサッカーが好きじゃない。
その計画は放棄された。
彼の新しい小説はいつ出版されますか？
詩人たちは最良の言葉を選ぶ。
彼女は私の要求を拒否しました。
これは彼の家です。
家内は医師です。
これはあなたの本ですか。
中古車にしては、値段が幾分高い。
両親には礼儀正しくしなさい。
私はテニスが好き。
出かける時間よ。
彼女の家はどこですか。
どの歯が痛むのですか。
大学の図書館は今開いていますか。
これはだれのバッグですか。
あなたはたくさん時間がありますか。
私の父は今本を読んでいません。
なんて暑い日なんだろう。
今日は風が強い。
父は中国へ旅立った。
急がないと電車に乗り遅れますよ。
中国語と日本語が話せるのは誰ですか？
私達の先生は来月アメリカに行きます。
私の友人がこの夏アメリカへ行った。
何が起きたの？
彼女はアイスクリームが好きだ。
私の父は先月肺炎にかかった。
トムはテーブルの下に隠れた。
彼女は来年結婚する。
私の叔母は母よりも年上です。
父は肺がんで亡くなりました。
私は林檎の皮をむくことができる。
パソコンに加え、携帯電話での利用が可能です。
汝らに、はなしを語って進ぜよう。
彼は５年前にその学校を創立した。
私達は一緒にピクニックに行った。
私は昨日兄と喧嘩をした。
私は彼をまったく知りません。
何を考えているの。
どこへでも好きな所へ座りなさい。
私は昨日ここへ来ました。
殺人は午前３時から５時までの間に起こった。
今日医者に行きました。
彼らは大体同じ年齢です。
彼は自分で来る必要などなかったのに。
あなたの誕生日はいつですか。
できるだけ速く歩きなさい。
あなたは妊娠中絶に賛成ですか、反対ですか。
看護婦が彼の体温を計った。
その都市の急速な発展に私たちは驚いた。
何が起こったのですか。
これはあなたのおじさんが探している鍵ですか。
それは必ずしもそうとは限らない。
アラビア語は難しい言語ではありません。
私は夕食後にピアノを弾きます。
心配しないで。
私はスイカを食べるのが好きです。
今日も気温は零度を下回っています。
外が暑い時に料理するのは好きではない。
父は毎朝バスで会社に行きます。
私は１時間後に戻ります。
値段が高すぎる！
君が欲しい。
アンは私たちのパーティーには来ません。
うちでは朝食は台所で食べる。
もう行かないと。
あなたに愛してると言われたとき言葉が出なかった。
マリーはトムと遊びに行った。
私は彼がその手紙を引き裂くのを見た。
彼女は５時前に自分の仕事を終えた。
君の言うことは正しいかもしれない。
君は宿題を自分でやったの。
母は父より年上です。
あの家は彼のものである。
私の父は中国に行きました。
その船は明日ホノルルに向かって出航する。
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。
母は私の体温を計った。
何があったの。
一般的に言えば、男性は女性より背が高い。
なぜ昨晩眠れなかったのですか。
それが本当であるはずが無い。
彼らはほぼ同じ年齢です。
それが本当のはずがない。
我々は文化の違いを考慮してその問題を考えなくてはいけない。
仲間たちよ、どうもありがとう。
二人は来月結婚する事に決めた。
僕はすごく太ってる。
彼は私がとても疲れていると思った。
彼はいつか金持ちになるだろうと思う。
私達は座らなければいけない。
昨日は僕の誕生日だった。
テニスが好きです。
私には６時前に起きるのは難しい。
少女はあたりを見回した。
私は自分の人生で最も楽しい時を祖父の家で過ごした。
私達はどこで会いましょうか。
彼女は読書が好きだ。
何と言ったら良いか分かりません。
私は毎晩ラジオを聞きます。
このホテルは去年建てられた。
それはある夜に起こった。
私は先月一生懸命働きました。
子供の頃の自分にとって、最も苦痛な時刻は、実に、自分の家の食事の時間でした。
ジョンは昨日フランスへ出発しました。
君がいなくて寂しいよ。
あなたはすぐに始めなければなりません。
私はめったにそれを見ません。
あなたはいつゴルフを始めたのですか。
君の辞書を貸してくれませんか。
彼はうまく歌うことが出来ない。
ええ、昨日行ったわ。
ここの気候は温暖である。
あなたは何をしていたんですか。
私は昨日彼に電話をかけた。
彼は詩を暗記した。
私の自転車を使っても良いよ。
現在では我々が作った人工衛星が地球の周辺を回転している。
私は赤いバラが好きです。
ただいま。
私の弟はテレビを見ている。
私達は今年の夏海外旅行に行くつもりです。
彼女は庭でボールを見つけた。
私は家にいるよりも外出するほうがいい。
なんと美しい庭だこと。
私は彼に駅で会った。
雨で私は遅れた。
何を作るのですか。
あなたは毎日何時に起きますか。
彼は要求の上を行く働きをした。
あの人は誰ですか。
席があくまでしばらく待つしかない。
マユコは自転車で学校にいく。
君は僕と一緒に行かなければならないよ。
彼女は誰かしら。
あの音は何だったのか。
君は人前で話をすることにはすぐに慣れるだろう。
この部屋は電波が届いてないみたい。
彼は銀行にたくさんのお金がある。
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。
昨日は私の誕生日でした。
どの家にも庭がありました。
暇なときは何をしていますか。
鳥は卵を産む。
私は君の言う事が理解できない。
ブルータス、お前もか？
あなたがたにお話をしてあげる。
私もそれは気に入りません。
私たちは君の援助を必要としている。
私の母は字がきれいだ。
たぶん雨が降るでしょう。
この鳥は飛ぶことができない。
会えなくて淋しい。
ちょっとその絵を見せて下さい。
君の誕生日はいつですか。
私は夕食後ピアノを弾きます。
アニメーション監督の今敏さんが２０１０年８月２４日、膵臓がんのため４７歳の誕生日を前にして死去した。
あなたはいつ勉強しますか。
ベティはピアノが弾ける。
私は生物学は決して好きではありませんでした。
ボブは料理ができる。
いい天気だなあ。
私は水泳部の部員です。
私は彼女が病気だとは知らなかった。
その毒は一滴で１６０人の人を殺すのに十分である。
あの日が私の人生で最高の日だった。
そのデモには１０００人ほどの人が参加した。
彼はいつも青いシャツをきている。
あなたの国では何語を話しますか。
そんなわけねぇじゃん！
彼は金離れがよい。
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。
私の父は本当に死んだんですか。
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
私はアメリカで医学を学ぶつもりだったんですが。
彼を説得するのに千円しか掛からなかった。
事前の申し込みは必要ありません。
私たちは彼の家族と知り合いだ。
うちにいます。
もしもし。
あなたは車を持っていますか。
彼女は手紙を読み終えた。
あのね、マジで頭大丈夫？！
僕はケンにそのかばんを返した。
あの男の人は誰ですか。
お気をつけて。
この花はなんてきれいなんだろう。
動物についての本を買ったよ。
あの人誰？
君は車の運転が出来ますか。
歌うことは好きですか。
私たちは彼の家族と知り合いだ。
こんにちは、お元気ですか。
彼らは大体同じ年齢です。
手を洗いなさい。
これらは美しい２枚の写真です。
彼女はニューヨークで暮らしている。
チューたろうは田中さんの犬です。
ボブがいつ来日したか分からない。
お腹がすいた。
私の名前はサリーです。
他に何が欲しいですか。
私の好きな魚は鮭です。
突然彼は死んだ。
誰にも俺のことはわからない。
あなたはチェスの仕方を知っていますか。
明日我々は敵軍に出くわすだろう。
私には本を読むひまがない。
何これ？
フレッドがボールをけった。
お父さんは医者ですか？
あの鞄が欲しい。
彼らは同じ年齢です。
彼は学校に行く途中でその事故を見た。
あなたはどこで働いていますか。
私はあなたと意見が違う。
たいへん暑い夜だった。
彼女は成功したのにもかかわらず幸せではなかった。
私は単なる普通のサラリーマンです。
彼は酷い風邪をひいた。
これは私の傘ではありません。誰か他の人のです。
私は5人の男性を見ました。
私はあまり食べないのに、半年で５キロも太ってしまった。
あなたは医者ではありません。
大丈夫だ。
彼女は医者ではなく教師だ。
私には兄弟がいない。
私の大好きな色は赤です。
どうやら俺たちは罠に嵌まったようだ。
彼女はフランス出身です。
君は車の運転が出来ますか。
彼は病気であるようだ。
あの家は大変小さい。
新聞はどこにありますか？
私は次の駅で降りるつもりです。
彼女は金持ちと結婚した。
君の辞書を貸してくれませんか。
我々は玄関が締まっているのが分かった。
何が起こったんだ？
何を考えているの。
彼は昨日ロンドンに着いた。
ちょっとお父さん！これはどういうこと？！誰もいないはずだと言ったのに。
彼女は私の依頼を断った。
この本は図書館のものです。
私の心は幸福感でいっぱいだった。
私は妊娠している。
僕は辞書を持っています。
もう一度あの人たちに会いたいの。
これは私のノートです。
朝は髪を洗いません。
彼はいつも本当のことをいいます。
その城はいつ建てられたのですか。
彼は東京に住んでいます。
彼女の住所を知っています。
きみにちょっとしたものをもってきたよ。
あなたの問題は私の問題と似ています。
私は昨年退職しました。
ヘンリーさんという方があなたにお目にかかりたいとおっしゃっています。
信じる者には次のような印が伴う。彼らは私の名によって悪霊を追い出し、新しい言葉を語る。手で蛇をつかみ、また、毒を飲んでも決して害を受けず、病人に手を置けば治る。
クラスのみんながその詩を暗記した。
スミス氏は立派な先生である。
僕たちはみんな、トムが好き。
私はカメラを買った。
冗談でしょ！？
私は水泳でとても疲れた。
私は菜食主義者です。
しばらくして彼はやって来ました。
彼は独学でフランス語を学んだ。
私を中に入れてください。
彼に頼んだ時には、どう見ても何か困るような様子には見えなかったのですが。
雨のため、野球の試合は中止になりました。
彼女は歌手として名高い。
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。
風邪をひきました。
私は大学生です。
今日あなたは学校に行きましたか。
その本は易しい。
私は年に二度父の所へ行く。
一石二鳥。
あなたはわたしに、借金をしているのですよ。
あれは医者ではありません。
彼女は車の運転を習っています。
彼は私に本を２冊貸してくれたが、まだどちらも読んでいない。
ちょっと考えさせて下さい。
彼は毎朝１杯の水を飲む。
僕はすごく太ってる。
私たちは彼らを静かにさせておいた。
これは私が今までに見た中で最悪の映画です。
この土地は誰が所有しているのですか。
あなたはなんて背が高いんでしょう。
信じる人々には次のような印が伴います。すなわち、私の名によって悪霊を追い出し、新しい言葉を語り、蛇をもつかみ、たとい毒を飲んでも決して害を受けず、また、病人に手を置けば病人は癒やされます。
安心しなさい。
オタワはカナダの首都です。
父は工場で働いている。
この文の中で「ｇｅｔ」という単語はどういう意味ですか。
これはきみの車ですか。
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。
私は去年の４月、カナダ横断旅行をした。
彼らは私の父をよく知っている。
としお君は佐知子さんが好きですか。
彼は私に本を２冊貸してくれたが、まだどちらも読んでいない。
これはあれよりも小さい。
音楽の音を大きくして！
イタリアはとても美しい国です。
昨日、天気が非常によかった。
みんな君を待っているんだよ。
私はテニスをしました。
彼は早口だ。
私は英語を喋ることができる。
１０時ちょうどにいらっしゃい。
この薔薇は美しい。
一番下の弟は祖母により幼年時代育てられた。
彼女の顔が赤くなった。
お手伝いしましょう。
ふつう、猫は犬が嫌いだ。
右足がしびれちゃった。
湘南の海水浴場は日曜日にはとても混む。
彼はメイドを使っている。
私は毎晩ラジオを聞きます。
トムはメアリーより面白い。
ペリーは彼から貴重な情報を入手した。
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？
いらっしゃいませ。
彼女は財産はあるが幸せそうではない。
彼女が美味しい夕食を作ってくれますよ。
君みたいによく冒険してたけど、ある時矢で膝を怪我したんだ。
私はあなたに同意しない。
彼は医者を装っていた。
わたしももう結婚適齢期ね。
君の家は私の家の３倍大きい。
あなたはロンドンへ行ったことがありますか。
列車は十分遅れて到着した。
お召し上がり下さい。
彼女は富豪と結婚する。
彼はピアノをとても上手に弾く。
私は月に１度理髪店へ行く。
私はトニー君を手伝った。
私は彼をまったく知りません。
この赤ちゃんペンギンとっても可愛い！
おまえは行かなければならない。
君は泳げますか。
一般的に言えば、男性は女性より背が高い。
この本はきみのだよ。
彼は金持ちだが幸せではない。
彼は音楽がとても好きです。
私がトムに会いに行こうと思った、ちょうどその時にトムが来た。
とてもお腹がすいた。
どう致しまして。
何て綺麗な花なんでしょう！
最近では、「この辺で失礼します」という言葉は随分丁寧な表現になってしまいましたね。