Nesiartink prie šio šuns.
Tu geri kavą?
Kame konkrečiai turiu tau padėti?
Prašome nusiimti batus prieš įeinant į namus.
Štai jūsų raktai.
Kartais jo nesuprantu.
Nedaug žmonių taip galvoja.
Šiandien aš jaučiuosi daug geriau nei vakar.
Neleisk jam to liesti.
Su manimi viskas tvarkoje.
Man reikia gero patarimo.
Tai nepakenčiama!
Būk tylus ir paklausyk.
Ar prisimeni mane?
Tai mano šeimai.
Paprašiau jų sutaisyti mano automobilį.
Ji beveik neturėjo pinigų.
Aš tai padarysiu, bet su viena sąlyga.
Jis miega kaip kūdikis.
Nedaryk to ko negalima.
Kaip gali kažką tokio pasakyti?
Naktį uždarome visas duris.
Apie ką tu kalbi?
Šis kambarys yra mums per mažas.
Viso pasaulio gyventojai nori taikos.
Ji slėpėsi ketvirtame kambaryje.
Šis dviratis priklauso man.
Aš manau kad mums reikės daugiau pinigų.
Ta problema bus aptariame kitame susirinkime.
Nėra sveika persivalgyti.
Durys turi būti arba atviros, arba uždarytos.
Areštavo jį.
Visu kuriuos pažįstu gerai apie ją kalba.
Ar tu tikrai to nori?
Beveik visi šunys yra gyvi.
Ir daugiau čia nebegrįžk!
Jis turėjo sutvarkyti kambarį.
Buvau pas kirpęją apsikirpti.
Kuo greičiau grįši tuo laimingesnis bus tavo tėvas.
Norėjau ją nustebinti.
Mes tikime Dievu.
Jis plauna dviratį kiekvieną savaitę.
Aš radau porą pirštinių po kėde.
Šiandien vakare einam į bažnyčią.
Aš nežinau visko apie tą įvykį.
Ką tu tuo nori pasakyti?
Jis neturi merginos.
Koks tavo telefono numeris?
Radau jos katę tuščiame kambaryje.
Man truputį skauda galva.
Aš sudaužiau savo akinius.
Miega kaip kūdikis.
Kuo užsiiminėji?
Ne visiškai tave suprantu.
Jis dar to nežino, bet jis jau miręs.
Aš dar mėgstu šokti.
Gali pas mus pernakvoti vieną naktį.
Laikykis nuo manęs atokiau.
Manau, kad tu būtinai turi jį pamatyti.
Ar užteks pinigų?
Nėra meilės be pavydo.
Ačiū iš visos širdies.
Būtent taip mes ir susipažinome.
Laikykis nuo to šuns atokiau.
Gėdijuosi savimi.
Ar pameni?
Aš mačiau penkis vyrus.
Pergalė yra mažai tikėtina, bet ne neįmanoma.
Rytoj jos gimtadienis.
Ar tai meilė?
Nieko nematau.
Aš iš tiesų jį myliu!
Paštas yra pusė mylios nuo čia.
Niekur šito nenusipirksi, tik pas mus.
Ką turiu atnešti?
Moteris, kurios vyra nebegyvena, tai našlė.
Kuris stipresnis, tigras ar liūtas?
Prižadu, kad niekada nepadarysiu panašios klaidos.
Mergaitė sėdinti prie pianino yra mano dukra.
Šis namas yra didellis.
Pamatę kas vyksta, mes nusprendėme išeiti.
Alkanas?
Kažkas beldėsi į duris.
Ar tu mane jau pamiršai?
Ju nesi kaltas dėl to įvykio.
O ką darei paskui?
Jis nori kad ji išmoktų vairuoti.
Katytė bando pasislėpti nuo lietaus.
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.
Ši miesto dalis atrodo nepažįstamai.
Aš einu miegoti!
Gaila kad nelaimėjo.
Jis permiegojo visą pamoką, kaip dažnai atsitinka.
Ne, kinų virtuvė yra geriausia.
Skamba panašiai.
Manai kad esu kvailas?
Kadangi aš esu susirgęs, neeisiu su jumis.
Padarė tą pati.
Kur tu gyveni?
Edvardas yra jaunesnis už Robertą.
Tiesiog ateik.
Aš dirbu net ir sekmadieniais.
Tu esi pirmas žmogus, kuriam tą papasakojau.
Važiuojame atostogauti kalnuose.
Gali paiimti bet kurią iš stiklinių.
Tai yra žmogus kurį aš gerai pažįstu.
Tai yra tos pačios spalvos kaip ir mano.
Einu į pardotuvę.
Koks tėvas, toks ir sūnus.
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.
Paplūdimys yra ideali vieta vaikams žaisti.
Bobas rašo man kartą į mėnesį.
Pristumk kėdę arčiau ugnies.
Einu į miestą.
Ar jo plaukai buvo juodi?
Turi eiti.
Geriau gyvas šuo nei negyvas šuo.
Bent jau mano mama manimi didžiuojasi.
Nustok juokauti.
Štai namas kuriame jis gyvena.
Ji parduoda seną skrybelę.
Lietus barbeno į langą.
Neprivalai to daryti tuojau pat.
Tai ne tao reikalas.
Paskolinsi man peilį?
Tai pavojinga!
Kai kurie studentai buvo iš Azijos, kiti iš Europos.
Kodėl aš turiu šitą paimti?
Be abejonių.
Kai jis grįžo namo, aš išėjau apsipirkti.
Šviesa degė visą naktį.
Mūsų restoranas yra geriausias.
Jis turi du automobilius.
Paimk knygą ir perskaityk ją!
Mano katė yra labai greita.
Eik sau.
Aš moku mylėti.
Tai katinas?
Ar mokyklon devėsi naujas kelnes ar senas?
Man skauda galva.
Žiūrėk, eina!
Pas mane viskas tvarkoje.
Turi tokią pačią kamerą kaip ir aš.
Tomas privalo grįžti vidurdienį.
Kava ir cigaretės.
Aš išmokau gyventi be jos.
Turime ją išgelbėti bet kokia kaina.
Tai nėra paskutinis traukinys, ar ne?
Ar kas nors atsitiko?
"A" yra pirma abecėlės raidė.
Ji yra daug maž mano amžiaus.
Tai ne mano kaltė.
Paimk aną žodyną.
Tomas išprotėjo!
Turi žinoti ar nupirkti ar ne.
Jis greitai pavargo.
Džonas tai mano senas bičiulis.
Šiandien yra ypač karšta.
Jis buvo labai pavargęs ir negalėjo eiti toliau.
Robertas kartais mane aplanko.
Diena be tavęs - kaip vasara be saulės.
Senukas mėgsta perdėti.
Aš tiktai šįryt sužinojau tiesą.
Jis negali vaikščioti, o ką jau bėgti.
Jis visai neklauso savo tėvo.
Tai skamba įdomiai. Ką jai pasakei?
Eik savo keliu ir nesustok.
Klasėje paliko brangių fotoaparatą.
Jis virš manęs.
Šunys loja.
Tai yra už dyką.
Aš noriu žinoti kas eina su mumis.
Tau patinka taip gyventi?
Ji susirgo šios savaitės pabaigoje.
Pažvelk į mano naują automobilį.
Aš turėjau nuskristi į Ameriką.
Pamenu kad mačiau ją anksčiau.
Prašau leisk man eiti.
Tomas vedė vyresnią moterį.
Ko trūksta?
Visiškai neturiu pinigų.
Nemėgstu žiemos.
Laikas negali būti sustabdytas.
Nesitikėk, kad kiti galvos už tave!
Lazarus Zamenhof yra lenkas.
Pagal Maiką, Makas nusipirko naują automobilį.
Išdžiovink kelnes ant radiatoriaus.
Tai yra gera idėja.
Mamos sūneliu jį pavadino.
Vesk mus tiesiu keliu.
Pakeliui namo užeisiu į paštą.
Ji jam pasakoja apie savo kates.
Kur yra ta kortelė su informacija?
Anksčiau ar vėliau susirgs.
Jis pasakė tiesą.
Aš šiandien gerai nesijaučiu.
Kas iš jūsų buvo Havajose?
Vargšas yra ne tas kuris turi per mažai, o tas kuris nori per daug.
Ji tapo aktore.
Niekas nėra per senas mokytis.
Pasiekiau viršūnę tiksliai penktą.
Man patinka gaminti maistą ir skaityti.
Berniukas turi obuolį kišenėje.
Tai buvo melas.
Aš turiu daug obuolių.
Kur yra tas lapas su informacija?
Tomas turi grįžti vidurdienį.
Jis nuolat kuo nors skundžiasi.
Ar jums reikia pagalbos su kažkuo?
Gerai išvalyk dantis.
Gražus oras šįvakar.
Vakar pavėlavau į paskutinį autobusą.
Jų dar nėra.
Turiu kosulį.
Nurimk.
Ji tapo mokytoja kai jai buvo divešimt metų.
Dalis pinigų buvo pavogti.
Pasiimk šitą, gali tau prireikti.
Buvo jau vėlu, taigi grįžau namo.
Kam prikalbėjai tokių nesąmonių?
Jie dirba aštuonias valandas per dieną.
Aš blogai jaučiuosi.
Jis visada juokiasi.
Rytoj aš turiu anksčiau išeiti.
Aš esu lenkiškas žurnalistas.
Deja, tai yra tiesa.
Pridėk sakinius kurių negali išversti.
Trys katės kartu gyveno ant medžio.
Aš niekada gyvenime apie nieko tokio negirdėjau.
Ar esi pikta?
Ko nori valgyti?
Visi šitie obuoliai yra labai saldūs.
Čia mano dviratis.
Man tas irgi patinka.
Žiūrėk kaip aš tą darau.
Pienas be cukraus nėra saldus.
Mažas katinas slepiasi už lovos.
Jis iššoko iš lovos.
Padaryk sau pertrauką.
Kas padeda tavo motinai?
Tas katinas iš tiesų buvo mėlynas.
Katės mato tamsoje.
Horizonte pasirodė laivas.
Jei tau tinka, ateik čia šįvakar.
Na ir ką, kad iš Švedijos?
Jo senas katinas vis dar gyvas.
Iki šiol eina neblogai.
Jis nesugeba net pasirašyti.
Dabar aš suprantu.
Labas vakaras.
Be tavęs man liūdna.
Kuo daugiau turime tuo daugiau norime.
Kas tai per kvapas?
Aš jums dabar papasakosiu apie ją.
Kad ir kaip būtų, tai ne tavo reikalas.
Vieni mėgsta raudoną vyną, kiti baltą.
Nesuprantu.
Niekada nemačiau nieko panašaus.
Mes turime paskambinti policijai.
Paskutinis šios knygos skyrius.
Bėk greitai, kitaip pavėluosi į autobusą.
Vienas yra senas, o kitas yra naujas.
Einam į kiną?
Jie beveik nieko nematė.
Ateik poryt.
Kur tau skauda?
Norėčiau paatostogauti Lenkijoje.
Nuėjai į paplūdimį nepasiėmęs rankšlosčio?
Berniukas leidžia muilo burbulus.
Jie ten stovi ir valgo traškučius.
Pažvelk į tą aukštą pastatą.
Tu kažką žinai.
Aš paimsiu šį skėtį.
Kaip jautiesi, Tomai?
Įsivaizduok kad tu turi laiko mašiną.
traukinys vėlavo tris valandas.
Pasirašyk virš šitos linijos.
Jis visai neblogai skaito.
Galėtų bent jau atsiprašyti.
Siuzė man paskolino dvi knygas kurių dar neperskaičiau.
Bilas nemėgsta kad jo tėvas taip daug rūko.
Iš kurios mokyklos tie mokiniai atėjo?
Šiandien parašysiu daugiausia sakinių ir laimėsiu!
Kokia prasmė sveikam žmogui gulėti ligoninėje?
Policija pasodins tave į kalėjimą.
Aš nieko nepasakiau.
Yra rytas. Vaikai valgo pusryčius.
Dar tiksliai nežinau.
Aš einu į naują mokyklą.
Kompiuteris pakibo.
Su kuo gyveni?
Jie gyveno kaime karo metu.
Atėjau atsisveikinti.
Jis turi dar vieną sūnų.
Užsičiaupk!
Suvalgyk viską.
Kodėl vonia vis užimta?
Visi tavęs laukia.
Kelkis! Jau laikas!
Jis nėra toks kvailas kaip atrodo.
Bet jam reikėjo darbo.
Nemėgstu tokios muzikos.
Ne, ne ir dar kartą ne!
Tuoj grįšiu.
Šiandien aš jaučiuosi geriau negu vakar.
Turėjo būti lenkų kalba o buvo matematika.
Tau negalima to daryti.
Ką tu čia turi?
Dabar jaučiuosi gerai.
Palik mane.
Po vidurdienio, turime dvi pamokas.
Ar esi tikra?
Papasakosiu tau tam tikrą istoriją.
Ji yra labai ant manęs pikta.
Už sienos stovi tris medinės kėdės.
Štai krepšys pilnas vaisių.
Maniau, kad man pavyks.
Būk nepriklausomas nuo kitų.
Kam čia atėjai?
Gal jis ateis.
Iš ko tai pagaminta?
Anksčiau ar vėliau pavyks.
Prieš liesdamas maistą išsiplauk rankas.
Tu turėtum būti pavyzdžiu savo vaikams.
Aš verkiau visą naktį.
Retai matome tokį vaizdą!
Japonijoje dažnai vyksta žemės drebėjimai.
Turėjau tą padaryti, nebuvo kitos išeities.
Mūsų laivas priartėjo prie uosto.
Jis turi daugiau sekmės nei proto.
Kur šiemet apsigyvens tavo šeima?
Nepamiršk su savimi pasiimti skėčio.
Beveik nėra knygų.
Tikrai nori nusipirkti šį seną automobilį?
Pažvelk į tuos dūmus.
Su laiku suprasi.
Moteris skaito.
Ji žaidža golfą kiekvieną savaitgalį.
Tu niekada nesupranti mano juokų.
Kiek mano dukra turėtų valgyti?
Aiškink man, kaip ten nuvažiuoti.
Jis grįžo po dvejų dienų.
Per klaidą paėmiau tavo skėtį.
Ateik kada panorėsi.
Labai tą mėgstu.
Salė prisiminė laikus kai jos senėlė buvo stipri ir sveika.
Tai yra geriausia šašlykinė Osakoje.
Aš pažįstu tavo tėvą.
Ji visada domisi tuo ką aš darau.
Mano kambarys yra labai mažas.
Nežinai ar jis turi merginą?
Nežiūrėk į ją su tokiu pavydu.
Juk tai negali būti sveika, tiesa?
Kada ateis pasaulio pabaiga?
Visi keliai vedantys į miestą yra pilni automobilių.
Ką darysi su savo pirma alga?
Ar tu iš tiesų to nori?
Jis ją myli.
Matau liūtą.
Jos kambarys turi raudonas sienas.
Geriau tuo patikėk.
Ji nekenčia jo.
Aš tau padėsiu kaip galėsiu.
Gerai, paimsiu jas. Kada prasideda spektaklis?
Turiu jo kai ko paklausti.
Aš daviau jai žodį kad aš būsiu namie prieš devintą.
Einame į kiną. Eime su mumis.
Jo namas yra kitoje tilto pusėje.
Aš skolinu pinigus.
Kokių dalykų mokaisi mokykloje?
Niekada nemačiau raudono šaldytuvo.
Lik su mumis.
Ar kada nors girdėjai kažką panašaus?
Mūsų sūnus pražuvo karo metu.
Ar supratai ką jis sakė?
Tikiu juo.
Netikiu tavimi. Juk tu visada meluoji.
Nesuprantu vokiečių kalbos.
Blogai jautiesi?
Jis visą dieną žiūrėjo televiziją.
Paskolink jam tiek pinigų kiek jam reikia.
Papasakok mums tą istoriją nuo pradžios iki pabaigos.
Telefonas šiuo metu neveikia.
Tas reikalas reikalauja dėmėsio.
Aš gyvenu mažame mieste.
Net ir gudrūs vaikai šito nesupras.
Viskas yra gerai.
Turiu nueiti apsipirkti, grįšiu po valandos.
Tu mokaisi ar dirbi?
Aš jau jaučiuosi geriau.
Ar tu mane pameni?
Po darbo einu tiesiai namo.
Vos spėjau į paskutinį traukinį.
Daviau jam tą truputį pinigų kuriuos turėjau su savimi.
Slėpėsi nuo policijos
Mes keliavome kartu.
Yra šalta.
Neturėtum čia laukti.
Gerai prisimenu to žmogaus pavardę.
Draugai mane vadina Kenu.
Jis kartais ten pietauja.
Papasakok man prašau apie savo problemą.
Dvi šeimos gyvena tame name.
Taip, tai yra gražu, bet aš nemėgstu raudonos spalvos.
Buvau tikra kad jūs ateisite.
Gaila kad čia nėra mano bičiulio.
Atnešk man sausą rankšluostį.
Mano tėvas yra vis dar ligotas ir guli lovoje.
Esi su manimi, taigi viskas yra gerai.
Stomatologas jai pašalino sugedusį dantį.
Mama yra vyresnė už tėtį.
Šis ženklas rodo kelią.
Niekas pasaulyje nenori karo.
Esi teisus tame kad daug užseniečių nenori švaistyti laiko mokydamiesi lenkų kalbos.
Jūs esate jos dukros.
Taip, einu.
Aš tuoj išeinu.
Daviau jam visus savo pinigus.
Ėjo blusos šalia vandens, blusa blusą stūmė į vandenį ir ta blusa verkė, kad ją kita blusa pastūmė.
Ne visi daktarai daug uždirba.
Užkretei mane.
Niekas, išskyrus tave, nemoka gaminti tokių skanių salotų.
Einu namo.
Šunys moka plaukti.
Vaikai kartu žaidžia smėlio dėžėje.
Jeigu žinočiau tiesą, aš tau ją pasakyčiau.
Štai Japoniija.
Tai yra kvailiausias dalykas, kokį esu kada nors padaręs.
Jo mama guli ligoninėje.
Jie eina laikydamiesi už rankų.
Įdomu ką ji turėjo omeny.
Bendrai kalbant, moterys gyvena ilgiau nei vyrai.
Ar galite pasakyti, kur yra zoologijos sodas?
Aš pažįstu tą merginą.
Pažiūrėk kaip aš tą darau.
Jis griebė jos ranką.
Visų laukia tas pats likimas: mirtis.
Kaip pasakyti... ?
Taip, suprantu. Ačiū.
Labai gaila kad jis pamelavo.
Aš turiu du šunis, tris kates ir šešias vištas.
Jiu gamina sveikus pietus visai šeimai.
Vyrai nieko nežino apie moteris.
Ar jau matei koalą?
Jo automobilis stovi už mano automobilio.
Mes esame namie.
Ji atvėrė duris.
Kaip tik šito norėjau.
Paimk šią knygą.
Praeitą mėnėsį buvau Londone.
Blogas atsakymas. Pabandyk dar kartą.
Ji irgi turi savo ydas.
Aš esu tam per senas.
Labai nemėgstu naudoti to žodžio.
Kokia graži gėlė!
Tai pigiausia parduotuvė mieste.
Tas žinduolis yra negyvas.
Visi atakavo mano nuomonę.
Jis gailisi to ką padarė.
Marilė turėjo problemų su plaučiais.
Kaip gaila...
Ji irgi bus?
Ar jūms patinka šis miestas?
Jis gyvena virš manęs.
Tu dar nemoki vairuoti.
Mes manome, kad jis tuoj grįš.
Kas tokio?
Jis yra šios žemės savininkas.
Nežinojau ką pasakyti, taigi tylėjau.
Tikiu tavimi.
Nė viena iš tų gėlių nėra plastikinė.
Jis davė jai knygą.
Tobulų nėra.
Politikai turėtų laikytis savo pažadų.
Žiūrėk, meteoritas!
Iš kokios mokyklos tie mokiniai atėjo?
Esu tikra, kad man pavyks.
Tu neturi ten eiti.
Viešpatie saugok Ukrainą!
Kur tavo šeima apsigyvens šiemet?
Iš kur aš galiu tą žinoti?
Aš tavo vietoje pasielgčiau kitaip.
Kada grįši? Viskas priklauso nuo orų.
Vėjas pūčia iš rytų.
Kur einame?
Visi berniukai pažiūrėjo žemyn.
Jie už mus gerokai aukštesni.
Juk tai kvaila!
Pati nuvažiavo į Meksiką.
Jis ir taip labai brangiai už tai sumokėjo.
Eini pirmas.
Atnešk kibirą obuolių.
Ieškome savęs.
Jis troško mirties.
Jos balsas vis dar skamba mano ausyse.
Aš pamačiau šviesą tunelio gale.
Netgi aš pralaimėjau.
Galbūt jis ateis.
Jis plauna dviratį kas savaitę.
Prašome palaukti penkias minutes.
Ar pameni?