Tom spytał Mary, kto dał jej zdjęcie.
Poszło świetnie.
Kup naszą gazetę i wygraj wycieczkę do Chmielnickiego!
Moja walizka jest zepsuta.
Nauki ścisłe są nomotetyczne, a humanistyczne - idiograficzne.
Wszyscy śmiali się z chłopca.
Wierzę w Mohameda.
Wracaj na swoje miejsce.
To było słuszne pytanie.
Dlaczego Tom chciał uczyć się francuskiego?
Jesteście lekarzami?
On czasami jest dziwny.
Ciągle nad tym pracuję.
Zaufaj Tom.
Tom nie znał zasad.
On ma brodę.
Nie został ani jeden.
Nikt nic nie widział.
Tom wypił samemu całą butelkę wina.
Dobry z niej kierowca.
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.
Spróbuję poszukać Toma dla ciebie.
To biznes.
Nie będę jeść lodów.
Myślę, że nie miałeś racji.
Spotkajmy się o 6:30.
Tom wyszedł z samochodu i otworzył bramę.
Nie jestem zdenerwowany
Ja chcę do mamy!
Ma duży dom i dwa samochody.
Wszyscy ludzie w parku patrzyli do góry na balon.
Nie krępuj się pytać.
Bądź cierpliwy.
Zaraz zacznie padać.
Tom wie, gdzie mieszkam.
Towarzyszami wojny są nieszczęście i smutek.
Wygląda na to, że ona ma wielu przyjaciół.
Studiujemy arabski.
Tom jest pastafarianinem.
Muzycy są zwykle wrażliwi na krytycyzm.
Być albo nie być, oto jest pytanie.
Operacja nie może czekać.
Polscy specjaliści pracują w Afryce.
Oni są zmęczeni bezczynnością.
Jego torba jest tutaj, to nie mógł on jeszcze pójść do szkoły.
Tom myślał, że jesteś w Bostonie.
Odwołano mecz z powodu ulewy.
Tom się uśmiechnął.
Wiele kultur ma specyficzne rytuały i wierzenia dotyczące usuwania łożyska.
Autobus jeździ raz na dwie godziny.
Niebieskie róże są bardzo piękne.
Jesteśmy razem w szkole.
Tom powiedział Mary, że nie zrobi niczego niebezpiecznego.
Poprosiłbym herbatę lub kawę.
Jestem dziennikarką.
Wyobrażasz to sobie?
Tom ma brata architekta.
Nie większy z niego idiota od ciebie.
Spójrzmy.
Możemy chwilkę porozmawiać?
To nigdy nie powinno było się zdarzyć.
Nie mogę pić mleka.
Mój dziadek ma wciąż zdrowy umysł i ciało.
Nie potrzebny mi samochód.
Tata mnie zabije.
Kocham hot dogi.
Jej moralność jest elastyczna.
Tom poszedł do fryzjera obciąć sobie włosy.
Gdzie są klucze Toma?
Byłyście tu same?
Jakież byłoby nasze życie bez elektryczności?
Moje dzieci mnie nie słuchają.
Jak to się stało, że tam byłeś?
Nie wiem, kto to jest Tom.
W Walencji mówi się po walencku i hiszpańsku.
Zastanawiam się, czy Tom nauczyłby mnie francuskiego.
Myślę, że mógłbym to zrobić.
To jest mój nauczyciel. Nazywa się Pan Haddad.
Czy ja tego właśnie nie powiedziałem?
Chris miał w zwyczaju tak szorstkie zachowanie.
Już to kupiłem.
Nie jesteś potrzebny do opieki nade mną.
Jak myślisz, jak Tom nas znalazł?
Niewielu studentów było obecnych na spotkaniu.
Znasz jego numer?
Jakość ryżu się pogarsza.
Ona żałowała, że nie była w stanie uczestniczyć w koncercie.
Wpadłem głową w drzwi i mam guza.
Moje psy są białe.
Przygotuj się.
Powietrze jest świeże rano.
Myślisz, że Tom mnie lubi?
Prawie mnie zabiłeś.
Tom jest żonglerem.
Dlaczego nie przymierzysz tego żółtego swetra?
To jest dla przyjaciela.
Najgorsze za nami.
Masao należy do klubu tenisowego.
W drodze słucham radia.
Tom mógł mieć dom w Bostonie.
On jest pracownikiem biurowym.
Chciałbym zarezerwować pokój.
Dlaczego mi nie wierzyłeś?
Jest już jedenasta.
Będę na czas.
Jesteś bardzo szczodry.
Kiedy pójdziemy do domu?
Dowcip jest dla rozmowy tym, czym sól dla jedzenia.
Tom musi zostać u nas na kilka dni.
Tom wykonał świetną robotę.
Bill był zbyt młody aby objąć stanowisko.
Tom wie, co Mary chce.
Tom zmarł kilka dni po wypadku.
To torba Jane.
Nie mam kota.
Który chcesz?
Miło mi się z nią rozmawiało.
Jesteś kochana.
Czemu miałbyś poślubić kobietę, jeśli lubisz mężczyzn?
Niespecjalnie chciałem wychodzić wcześniej z imprezy, ale musiałem iść do domu i pomóc żonie.
Tom jest atrakcyjnym facetem.
Słodkie pomarańcze nie są bardzo kwaśne.
Już nie lubię pizzy.
Następna wojna, i wszyscy będziemy zabici.
Nic nie zostało zmienione.
Zanurzyłem palec w miodzie.
Powinniśmy podjąć odpowiednie kroki zanim będzie za późno.
Nie martw się, wszystko jest w porządku.
Poradziła mu iść z tym na policję.
Nasz czas jest ograniczony.
Chcę spróbować jazdy na snowboardzie.
Tom lubi małe kotki.
Dzieci powinny być posłuszne rodzicom.
Kiedyś znane jako betonowa dżungla miasto zmieniło swój wygląd.
Staniki zawsze piorę ręcznie.
Sekretarka jest zmęczona pisaniem.
Tom chce wiedzieć, kto to zrobił.
Prawie.
Kosztowało mnie to kupę kasy.
Jestem pewny, że ona ma rację.
Masz jeszcze jakieś świetne pomysły?
Tom poinformował Mary o swojej decyzji sprzedaży domu.
Naprawdę chcesz zostać?
Nauczycielkę zdumiała moją odpowiedź.
Nie jestem z tego dumny.
Lubię angielski bardziej niż matematykę.
Nie pracuję dla nikogo.
Tom nadal kocha swoją pracę.
Taro, obiad na stole.
Złap tą kaczkę i przynieś ją tu.
Mój bagaż został ukradziony.
Nie wiesz nawet kto Ci to wysłał.
Tom odbierze mnie o szóstej.
Proszę przyjść z żoną.
Studenci z Azji na stypendiach w Japonii mówią zarówno po angielsku, jak i po japońsku.
Znam tę dziewczynę.
Ojciec mi pomoże.
Przeczytaj to wieczorem!
Widziałeś kiedyś kangura?
Interesuje mnie muzyka.
Kto się zakłada?
Tom poszedł w ostatni weekend na zakupy z Mary.
Nawzajem.
To było bardzo zabawne.
Znalazłem tę książkę w antykwariacie.
Pokażesz mi książkę?
Po prostu je tam zostaw.
Co zrobisz, jeśli oblejesz egzamin?
Ta szkoła została założona w roku 1650.
Słuchał, ale nic nie usłyszał.
Tom sprzedaje samochody.
Zgubiłem portfel.
Susan się bała.
Nie znasz tu nikogo.
Sporty zimowe są w naszym kraju bardzo popularne.
On ma nadzieję, że kiedyś zwiedzi Paryż.
Mój garnitur jest szary.
Ciągle się kłócili.
Niedługo się dowiemy.
Nie jestem przyzwyczajony do picia wody kranowej.
Nie martwiłbym się o to.
Nie jestem zły na Toma.
Trudno jest z nim rozmawiać.
Tom był zmuszony przejść na emeryturę.
Jestem bardzo zły, gdy nie odpowiadasz na moje pytania.
Więc, dlaczego się śmiejesz?
Ulice są zaśnieżone.
Francuska inteligencja doświadcza wzlotów i upadków.
Mogę ci w tym pomóc.
Proszę upewnić się, że podpisano i zapieczętowano dokument.
Co zamierzasz z tym zrobić?
Dlaczego to ujawniasz, nawet swoim konkurentom w branży?
Ich ślub będzie jutro.
Opowiedz, jak to wszystko było.
Proszę przyjść do mojego domu po południu.
Tom się tylko zaśmiał.
Bierzmy pod uwagę jego wiek.
Podejrzewam, że Tom ściągał na teście.
Spotkałem na ulicy jego ojca.
Zastanawiałem się, kiedy wrócisz.
Uwielbiam książki.
Próbowałem wymazać wspomnienie jej płaczu.
Nie ma żadnych reguł.
Spędziłem trzy godziny, naprawiając samochód.
Dołączę tam do ciebie później.
Weź tylko jedno.
Tom łysieje.
Tom jest żonatym mężczyzną.
Mamy jutro egzamin.
Gdyby nie twoja pomoc, nie mógłbym otworzyć tego sklepu.
On jest publicystą w dziale plotki od 9 lat do teraz.
Tom złamał rękę.
Już tam wcześniej byłem, więc mogę ci wskazać drogę.
Ponownie uległ pokusie.
Czy uczysz się angielskiego codziennie?
Odwołano moje zajęcia.
On ją kocha. Ona jego również.
Poszedłem na dół i wyłączyłem światło.
Króliki mają długie uszy.
Uznałem ten film za bardzo ciekawy.
Wieczorem chodzę spać około dziesiątej.
Dlaczego nie pójdziecie ich zobaczyć?
Tom przybrał na wadze przez zimę.
Zatrzymajmy się i odpocznijmy.
Tom zrobił to tak, jak zaproponowałem.
Proponowałbym ci zamówić wołowinę w miejsce kurczaka.
Nie zrobiliśmy tego.
Jest dużo większym entuzjastą golfa niż ja.
Bardzo się starali zdobyć przewagę nad sobą nawzajem.
Wyniki badań były całkiem zadowalające.
Chciałbym wiedzieć, kiedy mi oddasz nożyczki, które ci pożyczyłem.
On mieszka z mamą.
Nie widziałem tak ładnych kwiatów.
Nie wydaje mi się to sprawiedliwe.
To pomieszczenie jest za małe na 50 osób.
Po co to jest?
Zrąbał drzewo.
Co za interesująca książka!
Wsiadł do samolotu lecącego do Los Angeles.
Jestem mądrzejszy od ciebie.
Znajdziesz pracę.
Jestem pingwinem, ale nie jem ryb.
Twój ojciec się nie zna.
Jeśli nie chcesz iść, nie musisz.
Myślę, że to mało prawdopodobne, żeby Tom przyszedł na imprezę sam.
Umiesz policzyć po francusku do stu?
Co to za gadka?
Oni skorzystali z pełnomocnika, żeby się z nami skontaktować.
Zachęcał syna do wielkich czynów.
Nikt cię nie rozumie.
Ja muszę zdążyć na tamty pociąg.
Ojciec niewiele powiedział swoim synom.
Widziałem, jak Tom się zarumienił.
Powiedz mi, co powiedział Tom.
Herbata rośnie wszędzie w Indiach.
Mama robi zakupy po drodze z pracy.
Islandia jest państwem wyspiarskim na Oceanie Atlantyckim, pomiędzy Grenlandią, Wyspami Owczymi i Norwegią.
Do czego ci to potrzebne?
Nie sądzę, żeby to się kiedykolwiek stało.
Nie dawaj mu swojego numeru.
Które pismo jest najtrudniejsze na świecie?
Naprawdę nie pamiętam.
Nienawidzę mojego domu.
Jesteś w porządku.
W budynku są kamery.
Mówiłeś, że jak długo byłeś w Bostonie?
Powiedział mi jak się gra w szachy.
Czy dzisiaj są jej urodziny?
Te obrazy są piękne.
To zdanie jest idealne.
Robiłam ciasto.
Nie jesteśmy przyzwyczajeni, że mówi do nas obcokrajowiec.
Czy naprawdę chcesz kupować cokolwiek od Toma?
Jesteś pewien, że ona nie kłamie?
Ken nigdy nie był w Kyoto.
Jak długo by to zajęło dojść stąd do twojego domu pieszo?
Nie mów mi, nie muszę wiedzieć.
Trudno w to uwierzyć.
Przekażę Tomowi dobre wieści.
Skąd?
Ken nie biegał.
Jesteś cała mokra.
Przyjadę do ciebie kiedyś.
Mary spaliła na podwórku wszystkie płyty winylowe Toma.
Mam 13 kotów.
Musisz być ostrożny obchodząc się z nitrogliceryną.
Proszę o ciszę! Nie chałasuj.
Czyj jest ten rower?
Ten chłopiec nie okazał strachu.
Proszę splunąć.
Co się dziś dzieje?
Wiemy, że jesteś wegetarianinem.
Nie możemy trzymać w domu owcy. Co z nią zrobić?
Każdy się ze mnie wyśmiewa.
Kiedy słyszę tę piosenkę, przypomina mi się dzieciństwo.
Ile mamy misek?
Nie mogłem cię o to poprosić.
Co twój syn robi w Niemczech?
Nie przesadzaj!
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.
Czy naród stanowi ostatnie stadium ewolucji społeczeństwa ludzkiego?
Tom powiedział więcej, niż powinien.
Kto cię obcinał?
Naprawdę lubię czerwone mięso.
Nie wie jak grać w golfa.
Nie muszę tu być w tej chwili.
Chętnie porozmawiałbym z tobą na ten temat.
Tom jest specjalistą kontroli jakości.
Ciekawe, czy masz jeszcze jakieś doświadczenia, którymi chciałbyś się z nami podzielić.
Dobrze. Wszyscy obecni.
Wyglądasz dobrze!
Mówisz coś po francusku?
Byli tam chwilę.
Tom tego nie łapie.
Czy masz samochód?
Jest wszystkim znany jako świetny naukowiec.
To tak bardzo boli.
Poradziła mu wziąć pieniądze.
Powiem komuś.
Lubię mangi.
Jestem tu, żeby się upewnić, czy robisz to co masz robić.
To jest koń.
Ograniczyliśmy produkcję o 20%.
Powinnaś to przeczytać.
Nie wierzę, że Tom mi to zrobił.
Nie wiem zupełnie nic.
Poznałem po akcencie, że to Australijczyk.
Ona musi być ciągle w centrum uwagi.
Wołowina jest droga w dzisiejszych czasach.
Jest mi ciepło.
Jesteśmy rodziną.
Myślę, że mogę zwymiotować.
Emily uwielbia słodycze.
Wykręciłem 911.
Rozmawialiśmy już.
Nie trzeba być obraźliwym.
Dobrze potrafią śpiewać.
Jak długo mamy czekać?
Ta książka jest bardzo popularna wśród kobiet.
Nie płacz. Kocham cię.
Ledwo wierzyłem moim oczom.
Dziś prawdopodobnie nie pójdę do szkoły na piechotę.
Rzuciłem palenie i picie.
Trochę się boję.
Co robiłeś w moim pokoju?
Czy nie czas na małe conieco?
Tom, zrób coś. W namiocie jest wąż!
Przepraszam.
Muszę się dowiedzieć co stało się Tom'owi.
Gdzie w Turcji mieszkasz?
Tak, istnieją dwa ważne powody.
Według przewodnika to najlepsza restauracja w tej okolicy.
Czasami się zachowuje, jakby był moim szefem.
Zawsze mnie dręczysz.
Czy umie pan sobie wyobrazić, jakie byłoby życie bez telewizji?
On znalazł swój klucz i otworzył drzwi.
Tego miesiąca mieliśmy duże opady deszczu.
Cały dzień byłem zajęty.
Jesteś capem.
On pisze listy do matki.
Co zrobią z Tomem?
Wciąż czekam na moje śniadanie. Proszę je teraz przynieść.
Słownictwo jest na biurku.
Pocałujesz mnie czy nie?
Kto wysłał Tom'a?
Tom wszedł do pokoju, niosąc dwie pizze.
Naprawdę przepraszam!
Czy wyglądam grubo?
Możesz być pewny, że ta historia jest przejaskrawiona.
Chcę tego czego ty chcesz.
Kolejna pielęgniarka weszła do pokoju.
Powróć natychmiast.
Możemy dostroić częstotliwość.
Co jest stolicą Finlandii?
Tom jest rozsądnym mężczyzną.
Jeśli on zadzwoni, powiedz mu, że jestem zajęty.
Masz trzy wiadomości.
Tom i Mary mają urodziny tego samego dnia.
Przyniosłem ci inny koc.
Kościelne dzwony biją.
Tom czuje się lepiej.
Jego ołówek ma ostrą końcówkę.
Ktoś kaszlał.
Zastanawiam się co malarz chciał przekazać.
Powiedz mi, co zrobiłam źle.
Słowo nie jest krystaliczne, przejrzyste i niezmienne, ono jest skórą żywej myśli i może się znacznie różnić w kolorze i treści zależnie od okoliczności i czasu w których zostaje użyte.
Zdecydowałem jechać do Bostonu.
Dzisiaj młodzi wcale nie dbają o starszych.
To nie jest pierwszy raz, kiedy Tom skłamał.
Maria dobrze tańczy.
Powiedział, że sprawa jest pilna i że nie ma ani chwili do stracenia.
Lekarz nalegał, by leżał w łóżku.
Czy mogę dostać dżin i kolę?
Nikt ze mną nie rozmawiał.
Wstawaj!
Nie lubiła swojego męża.
Nie zachowuj się, jakbyś wszystko wiedział.
Chłopcy to chłopcy, a dziewczyny to dziewczyny.
Emma ma zeza.
Tom i Mary muszą być razem szczęśliwi.
Zeszłej nocy oglądaliśmy mecz bejsbolowy w telewizji.
Nie ma znaczenia skąd pochodzi.
Zrób notatki.
Całowałeś się kiedykolwiek z Tomem?
Oni pobiorą się, gdy ona dojrzeje.
Mówię po łotewsku.
Wstąpiłem do księgarni i kupiłem interesującą książkę.
Gdzie jest śrubokręt?
Tom wydaje się być zmęczony.
Możesz poczekać tyle czasu?
Dostałem szóstkę z francuskiego.
To właśnie tego słownika szukałem.
Ona gra z nimi w pokera.
Dlaczego jesteś zmęczony?
Nigdy nie wyjawię ci jej tajemnic!
Jestem całkowicie i po uszy zakochany w tobie.
Tom zostanie wyrzucony z pracy.
Kopenhaga jest stolicą Danii.
Dlaczego nie zwróciłeś uwagi Tomowi?
Powiedziałem Tomowi, że rozumiem jego troskę.
Spadaj stąd!
Przepraszam, czy mógłbym użyć telefonu?
Ile kosztuje ta sofa?
Wczoraj było trzęsienie ziemi.
Lubisz angielski?
Tom nawet nie lubi prowadzić.
Ona go kocha.
Dlaczego Marika tak bardzo interesowała się kulturą japońską?
Nóż nie jest ostry.
Bukareszt jest stolicą Rumunii.
Czy wszyscy zdrowieją?
Na końcu ulicy jest poczta.
Skończyłem 20 lat.
Poczekam tu na nią.
Mów jasno.
Powiedziałam Tomowi, że mu pomogę.
Proszę o uśmiech.
Tom biega bardzo szybko.
To był niewątpliwie ich najsłabszy mecz w tym roku.
Tom ma Jackson na nazwisko.
Kogoś brakuje.
To dla mnie jeden z najbardziej niezapomnianych posiłków!
Zrobimy to?
Niech Wszechmogący Bóg uczyni cię bardzo szczęśliwym.
Każdy był miły dla nowej dziewczyny.
Przepraszam, że naraziłem cię na tak wielki wydatek.
Zamknął drzwi.
Włóż to tam, gdzie chcesz.
Natychmiast przestałam się śmiać.
Myliście ręce?
Tom jest Japończykiem.
To będzie pierwsza rzecz którą zrobię jutro.
Ona jest nocnym markiem.
Możemy pobawić się językiem.
Tom nie jest już nastolatkiem.
Wiesz, co to oznacza?
Pomyśl zanim coś zrobisz!
Buziaki!
Tom ustąpił.
Co poszło nie tak?
To błąd.
Co chcesz od Toma?
Druga wojna światowa skończyła się w 1945 roku.
Obieram seler i ziemniaki.
Próbuję.
Mój dom jest ubezpieczony.
To jest dokładnie to, czego potrzebowałem.
Język angielski jest używany przez wielu ludzi.
Nie wiem, gdzie dokładnie zostawiłem moje klucze, ale myślę, że są na stole w jadalni.
Zostaw mnie.
Nie podoba mi się jej twarz.
Zachowała się dość głupio.
Wszyscy lubiliśmy Toma.
Zaczęło lać.
Drzewa wydzielają tlen i pochłaniają dwutlenek węgla.
Gdzie jest pralnia?
Dzieci siedziały wokół ogniska i słuchały Toma opowiadającego historie o duchach.
Nie mogę iść. Po pierwsze nie mam pieniędzy.
Druga lekcja jest bardzo prosta.
Chcę żyć w prawdzie i miłości.
Tom i Mary naprawdę ze sobą chodzą?
Nadal nie mogę zrozumieć, jak to się stało.
Muszę pogadać z nią na temat nowego planu.
On ma kota i dwa psy.
Większość sklepów była zamknięta.
Nie oskarżam cię o nic.
Tom wygląda, jakby coś ukrywał.
Ta chmura ma kształt ryby.
Widziałem czerwony samochód i biały; czerwony wyglądał ładniej niż ten drugi.
Czy lubi pan deszcz?
Jestem pewien, że z Tomem będzie dobrze.
(One) nie uregulowały rachunku.
Przez Ciebie straciłem apetyt.
Starałem się ją uratować.
Chwal Pana, nie Jego proroków.
To po ciebie przyszedłem.
Teraz się cofnij.
Pije za dużo alkoholu.
To miło z twojej strony, że mi pomagasz.
Nie bardzo wierzę w jego historię.
Jestem dziś w podłym humorze, bo mam za mało pieniędzy.