Вы дадалі каментар, а не пераклад. Каб дадаць пераклад, пстрыкніце па значку «あ→а» над сказам.
Памёр?
Ён, здаецца, хворы.
Я нарадзіўся ў 1988 годзе.
Ааран забіў Елізавету.
Што ў Вас ёсць?
Вы вывучаеце ангельскую мову?
Ты ўжо спаймала таго Аднарога?
Я чытаю гэту кнігу.
Нам не важна, што ён робіць.
«Ты мяне кахаеш?» — «Болей за ўсё на свеце».
Я блізка вакзала.
Маці Тэрэза нарадзілася ў Югаславіі ў 1910 годзе.
Неба было ўсеянае зоркамі.
Гарантыя на гэты гадзціннік — на адзін год.
Французская мова багатая на сінонімы.
Я мог цябе забіць.
Дай мне пацалаваць цябе апошні раз.
Давай я цябе пацалую.
Я не пайду.
Пра што Вы думаеце?
Мы новыя ўласнікі.
Мы не можам убачыць іншы бок месяца.
Не забывай нас!
Мы вельмі шчаслівыя.
Я вывучала структуру айнскіх сем’яў.
Мая родная мова — японская.
Мне нічога не трэба.
Я люблю цябе болей, ніж учора, і меней, ніж заўтра.
Я хачу вывучыць інданэзійскую.
Прабачце, хто гэтая кабета?
Гэты мост зроблены з дрэва.
Джон разумнейшы за Біла.
Мільёны людзей ва ўсім свеце аплакваюць смерць Нэльсана Мандэлы.
Слава Украіне!
Няма нічога неперакладальнага.
Убачымся заўтра ў бібліятэцы.
Тамаш не разумеў гэтага.
Гэта мой аўтамабіль.
Батарэя майго MP3-плэера была разражаная.
Тэатр пусты.
Я даручыла сямейны бюджэт жонцы.
Колькі цукерак у цябе засталося?
Ці ты з глузду з'ехаў?
Вы цэліцеся занізка, каб улучыць.
Цяпер я ваша начальніца.
Ты ведала, што я збіраўся пацалаваць Тома, праўда?
У мяне было некалькі вольных гадзін, таму я села пад дрэвам і пачытала кніжку.
На ёй зялёная сукенка.
Гэта на дадзены момант мая найлепшая праца.
У мяне няма машыны.
Ён часта прыходзіць позна ў школу.
Халера! У швейцарскіх цягніках ёсць усё!
Дзеці пайшлі гуляць у парк.
Чыстае сумленне — найлепшая падушка.
Што карысней, Сонца ці Месяц? Вядома ж Месяц, ён свеціць, калі цёмна, а Сонца свеціць толькі калі святло.
Гэта не прапанова.
Я не магу табе яго даць.
Ці вы размаўляеце па-японску?
Самі ненавідзеў айчыма.
Маёй мовы няма ў спісе!
Хіба ты не разумееш?
Чалавецтва трэба ўратаваць ад самога сябе.
Я даволі шчаслівая.
Яна найлепшая з сучасных мастакоў.
Кенгуру — сімвал Аўстрыі, ці не так?
Хто той хлопец?
Яны нічога не сказалі.
Які фрукт зялёны?
Kawa — гэта рэалізацыя мовы Scheme для JVM, што дазваляе выкарыстоўваць усе бібліятэкі платформы Java.
Мы забілі іх.
Самалёты занялі месца электрацягнікоў.
Ты нафарбаваўся памадай?
Ці ты разумееш?
Тым часам мы пілі шмат салёнай вады.
Вы сумны.
У мяне не было ні капейкі.
Пойдзем са мной.
Ты вельмі прыгожая.
«Ты яго пацалаваў?» — «Так, я яго пацалаваў».
Зялёны веласіпед мне падабаецца болей за ружовы.
Ты заслугоўваеш найлепшага.
Нам патрэбныя скончаныя сказы.
Я мужчына.
Ты цікавішся будызмам?
Яна працягнула працаваць.
Новы тунэль злучыць Брытанію і Францыю.
Ці святкуе Вера Пасху?
Усё гэта толькі ліслівасць.
Мы слухаем музыку, а ты?
Том прыйдзе, каб забіць нас?
Дзе туалет?
Мне цалкам абыякава.
Інтэрвалы ў чвэрць тону, што ўжываюцца ў персідскай і арабскай музыцы, часам запісваюцца як перакрэсленыя бемолі і дыезы.
Том быў адзіным хлопцам у класе.
Гэта было амаль што каханне з першага погляду.
Чаму ты не прыйшоў?
Што Вы намерваецеся рабіць?
Я буду сумаваць па табе, калі цябе не будзе.
Я паехала ў бальніцу, каб пабачыцца з сваёй жонкай.
Ці ты праўда жадаеш гэта ведаць?
Ты п'яны.
Том — барацьбіт за справядлівасць.
Вяхотка Самі была брудная.
Што я табе казала пра тое, што ты еш над клавіятурай?
Ці можна мне пагуляць з вамі?
Праграмнае забеспячэнне як сэкс: лепей, калі яно свабоднае.
Ты не зразумеў.
На французскай размаўляюць у Францыі.
Калі Лайла мне расказала, я не хацела ў гэта верыць.
Паспрабуй гэта.
Шахматыстка аб’явіла суперніцы шах.
Я спазнілася на цягнік.
Мэры цікавіцца палітыкай.
Ці ты сур'ёзна?
Ты прыгожая.
Што адбываецца?
Дзе бацька Тамаша?
Абставіны змяніліся.
Месяц быў над небакраем.
Сонца — найяскравейшая зорка.
Мне неабавязкова рабіць гэта заўтра.
Калі ты не ведаў мяне з гэтага боку, то ты не ведаў мяне ўвогуле.
Вазьмі маю руку. Мы ўдвох пабудуем утопію.
Калі ласка, абярыце мову інтэрфейсу Image Viewer.
Ці падабаецца табе рыба?
Люся абажае соцрэалістычныя раманы — яны вельмі аптымістычныя.
Я цалкам супраць таго, каб сячы гэтае дрэва.
Гэта неабходна памыць.
Ты не канадзец.
Калі заўтра пойдзе дождж, гульню перанясуць.
У мяне ружовая машына.
Ці ты ў парадку?
Я зрабіла ўсё, што магла.
Nakido — платформа для абмену файламі.
Яна задала мне пытанне.
Нашто ты прыдбаў гэтыя акуляры?
Найлепшае яшчэ папераду.
Ёй трэба кінуць паліць.
Мы хацелі як лепей, а іншае вам вядома.
Гэта кніга таксама даступная на партугальскай.
Не ведаю, ці будзе ў мяне час.
Пакуль.
Tatoeba: таму што мова — не проста сума ўсіх слоў.
Ён кінуў камень у возера.
Чаму вы плакалі?
Мой гарбуз быў найлепшы.
Сёння найлепшы дзень у маім жыцці.
Яна павярнулася, калі пачула яго голас.
Магу я паглядзець на Ваш пашпарт?
Кім ты працуеш?
Гэта не мела да мяне ніякага дачынення.
Музыка — гэта маё жыццё.
Я хачу, каб ты рабіў гэта правільна.
Даклад яшчэ не падзцвердзілі.
Калі Вы нарадзіліся?
Том нахмурыўся.
«Дзе я?» — «У найцямнейшай турме ў Карыдэі». — «Колькі я была непрытомнай?» — «Дзве гадзіны».
Мае шнуркі развязаліся, калі я йшоў па вуліцы.
Я не працаваў ўчора.
Ты – дзіця сусвету, як і дрэвы, і зоры; у цябе ёсць права быць тут.
Місака ажанілася з канадцам у мінулым чэрвені.
Маладая дзяўчына хацела стаць зоркай галубога экрану.
Дабрыдзень.
Яблык чырвоны і жоўты.
Я штодня сачу за авечкамі.
Поспехам ён быў абавязаны як сваім здольнасцям, так і працавітасці.
Мой муж заўсёды чытае ў ложку.
Скот! Калі ласка, прыгатуй хот-догі на лэнч.
Не так хутка!
Загляне сонца і ў наша аконца.
Гэтыя лекі дапамогуць табе.
Яна заплятала свае валасы ў косы.
Вам зялёны пасуе.
Ваш кот чорны.
Я збіраўся пазваніць ёй, але забыў.
Я думаю, гэты слон — гэта воўк у адзенні авечкі.
Ці цяжка вывучыць французскую мову?
Дзе Корнуал?
Я хачу эміграваць у Аўстралію.
Том размаўляе па-англійску з паметным французскім акцэнтам.
Яно такі і праўда: як бы там ні было добра, але калі гэтае дабро цэлы век астаецца без усякай змены, то яно лёгка перастае быць дабром.
Ці вы заўтра вольныя?
Том хоча атрымаць адказы.
Кітайскія іерогліфы вельмі прыгожыя.
Ён перабіваў лектарку частымі запытаннямі.
Была прыемна размаўляць з ёю.
Іра патэлефанавала жонцы.
Калі ласка, пачакайце пять хвілін.
Я сустрэў сябра ў аэрапорце.
Я хачу табе нешта сказаць.
Скажаш мне, як атрымаеш пасылку.
Я смоўж, а смаўжы ніколі не спяшаюцца.
Ужо прайшоў месяц.
Я не вельмі добра граю ў бейсбол.
Ён гуляў у баскетбол.
Калі б я была жывёлай, я была б дэльфінам.
Саўрон хоча, каб кожны хобіт яго баяўся.
"Ён хварэў". – "Сапраўды? Спадзяюся, нічога сур'ёзнага".
Не кажы мне, што ты ніколі не закохвалася.
Вы міліцыянерка?
Якое ў цябе ўражанне пра Кітай?
Яна мае дамашнюю жывёлу?
Я хачу быць паэткай.
Ніхто ўжо так не думае.
У нас двое дзяцей.
Мы хочам ведаць, хто найлепшая.
Вы новая няня?
Якога колеру яблык?
Пра што вы гаварылі?
Ты не павінен спадзявацца на дапамогу іншых людзей.
Мне патрэбнае месца, каб спыніцца.
Мы згодныя.
Яны гуляюць у шахматы.
У нас зараз няма часу паесці.
Я для гэтага занадта стары.
Котка сядзіць на пісьмовым стале.
Хто апошні заходзіў у сістэму на кампутары?
Ты першая дзяўчына, якую я цалавала.
Спадар, калі ласка, запоўніце гэты фармуляр.
Ты сёння выглядаеш шчаслівай.
Я не ведаю, дзе ён жыве.
Твой — вунь там.
Я збірала на гародзе трускалкі.
Так, іду.
Мне не падабаецца кава.
Гэта праблема, з якога боку не паглядзі.
Дрэў было вельмі мала.
Дзіма пераспаў з 25 мужчынамі за адну ноч, а потым забіў іх.
Аптыміст глядзіцца ў люстра і стае аптымістычнейшым, а песіміст — песімістычнейшым.
Калі ласка, прабач мяне.
Гэта найсушэйшы чэрвень за апошнія трыццаць гадоў.
Я таксама магу спяваць.
Гэта рыба.
Для мяне, гэта — не праблема.
Мне патрэбнае месца, дзе я б змог вучыцца.
Я жыву поруч, але рэдка яе бачу.
Яго нечаканая хвароба ўтрымала нас ад падарожжа.
Ён прастудзіўся.
Ён спыніўся папаліць.
Не дурыце яму галаву.
Пакладзі крыху болей цукру.
Бэці забіла сваю маці.
Ты ніколі са мной не пагаджаешся.
Яны былі маімі сяброўкамі.
Яе голас прыемна чуць.
Мае суседзі ўжо паяснілі мне, хто такая Б'ёрк.
Джудзі нарадзілася раніцай 5 верасня.
Я маю дваюрадных брата і сястру.
Тая дзяўчынка хацела стаць актрысай.
Яна мае рацыю.
Фадзіль выхоўваўся ў такім доме, дзе яго навучылі, што каханне звязанае толькі з матэрыяльнымі рэчамі.
Я хаджу ў бібліятэку як мінімум раз на тыдзень.
Я збіраюся працаваць у бардэлі.
Самі памыляўся.
Самі любіць клубніцы.
Наступны раз прыходзь з сястрой.
Я сапраўды яе любіла.
Ты дзіўная.
Амаль.
У мяне ані гроша.
Што ты жадаеш, каб я зрабіў?
Я не буду вас сёння больш ні пра што пытаць.
Калі глядзець зверху, выспа вельмі прыгожая.
Я хацела б з’есці чагосьці салодкага.
Мая родная мова — партугальская.
Вада адлюстроўвае святло.
Я стаміўся.
Ці гэта твая машына?
Хутчэй павяртайся.
Кніга ружовая.
Марская вада салёная.
Гэта было не сапраўднае каханне.
Калі ласка, паглядзі гэты фільм.
Я хачу пачуць тваё меркаванне.
Я вывучаю казахскую.
Барбару забіў Элістэр.
Я зарабляю 100 еўра ў дзень.
Ён быў арыштаваны за кіраваньне ў нецьвярозым стане.
Мэры не хацела насіць сэксуальны касцюм на Хэлаўін, таму яна вырашыла апрануцца як жанчына-аміш.
Сёння я не знайшоў работы.
Будзьце сабою.
Што ты кажаш?
Румыны з Трансільваніі размаўляюць вельмі павольна.
Яна расказала мне цікавую гісторыю.
Мы разлягліся на газоне.
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Куды Вы жадалі б пайсці?
Я закахаўся ў яе.
Яна заўсёды выглядала шчаслівай.
Мой улюбёны колер — сіні.
Не забудзь адправіць ліст.
Я не магу ўспомніць яго імя.
Дакладчыца сярэдняга ўзросту.
Мяне звую Сяа Юй.
У мяне крыху болей за пяць долараў.
Яны нас усех забʼюць.
Ты мяне не папярэдзіў.
Я не згодная з Вамі.
А куды Вы накіроўваецеся?
Калі ты прыйшоў у школу?
Я вельмі рады цябе бачыць.
Калі ласка, не забівай мяне.
Я проста і не ведаю, што сказаць...
Ангелец, бельгіец і галандзец уваходзяць у паб і сядаюць ля стойкі. Бармэн кажа: «Зачакайце, гэта жарт ці што?»
Біблія вучыць нас любіць не толькі нашых суседзяў, але і нашых ворагаў; магчыма гэта таму, што звычайна гэта тыя ж самыя людзі.
Джон з жонкай моцна пасварыліся.
Яна хварэе на алектычнае парушэнне чытання.
Я купіла камп’ютэр найлепшай якасці.
Не можа быць!
Я радая, што ты мне дапамагла.
Кветкі засыхалі без вады.
У мяне ёсць сябар – лётчык.
Дзе ты жывеш?
Пры нагодзе я цябе з ім пазнаёмлю.
Ты выглядаеш як дурань.
Я хачу табе нешта сказаць.
Месяц ярка ззяе.
Чаму ты ёй дапамагаеш?
У маім першым кампутары было толькі 128 кілабайтаў памяці!
Самі нядаўна прыняў іслам.
Гэты сінтэзатар ідэальны.
Пытанне няпростае.
Пірог смачны.
Калі ты не ўмееш любіць самоту, ты не ўмееш любіць кампанію іншых.
Сёння поўня.
Яна з задавальненнем нам дапамагла.
Свіння ружовая.
Нарэшце!
Я зрабіў, што мог.
Як клічуць твайго сябра?
Фадзіль нарадзіўся да Вялікай дэпрэсіі.
Вораг прыйшоў у нашу краіну.
Пурпурны — найлепшы колер у свеце!
Сама кашы наварыла, сама і еш.
Наступны раз я зраблю гэта сама.
Неба было ўсеянае зоркамі.
Смерць часта параўноўваюць са сном.
Прысягнуў ты, дзіцятка, — дык дабудзь жа ты мне цяпер гэткай вадзіцы, пашукай, прынясі, карэньчыкі мае бедныя падлі…
Я паўсюль бяру з сабой камеру.
Я пʼю гарбату.
Я толькі што паглядзеў на Ваш блог — ён, здаецца, цікавы.
Дабрыдзень.
Я ніколі не бачыла такой татуіроўкі.
Вас там не было.
Мы табе дапаможам, добра?
Я вывучаю казахскую мову.
Я хацеў, каб Том сказаў, што ён любіць мяне.
Я ўпэўненая ў яго перамозе.
Давайце што-небудзь паспрабуем!
Дзе туалет?
Ты можаш уявіць, якім было б нашае жыццё без электрычнасці?
Том піў.
Можаш абраць усё, што захочаш.
Прабачыце, якая гадзіна?
Том зразумеў, што Мэры стамілася.
Тыгранятка выглядала як вялікае кацянё.
Святло стала зялёным.
Цяпер, калі дождж скончыўся, мы можам пайсці дахаты.
Я не ведаю, што ты збіраешся рабіць.
Яна закахалася ў новага настаўніка.
Я не зразумеў.
Думаю, што яны гэта робяць наўмысна.
Тут пацук! Паклічце ката!
Дзякуй, я гэта ненавіджу.
Хтосьці мае заплаціць.
Ты едзеш у школу на аўтобусе?
Ты найвышэйшы.
Калі ласка, закрой дзверы.
Нядаўняя нястача кавы выклікала шмат праблем.
Ты мусіш расказаць начальніцы.
Я не магла сказаць ані слова.
Яны закахаліся, калі былі падлеткамі.
Што ты маеш на ўвазе?
Я сустрэў Міхаэлу на станцыі метро.
У вас добрая памяць.
Зло паўсюль.
Але яму пашанцавала.
Яна не хацела назваць сваё імя.
Паспрабуй супакоіцца.
Мне здаецца, яна дагэтуль мяне кахае.
Ён разумны.
Гэта найлепшая кніга, якую я калісьці чытала.
Я вам веру.
Мы цудоўная пара.
Дзе мой гадзіннік?
Гэта прыгарадны цягнік?
Каравай на вяселлі быў не вельмі смачны.
Нішто сабе!
Табе падабаецца спяваць?
Чаму табе падабаецца гэта школа?
Шмат чаго яшчэ трэба зрабіць.
Я забыўся патэлефанаваць спадару Форду.
Хвіліну! Не кладзіце трубку!
Гэтая кніга будзе табе вельмі карыснай.
Калі трэба, я хутка прыйду.
Я не бачыў Тома тры гады.
Ён п'яны.
Я вывучаю карэйскую мову.
У трусоў доўгія вушы.
Зялёны — мой улюбёны колер.
Ён вывучаў электрамеханіку і будызм у мясцовым універсітэце.
Цягнік ідзе з хуткасьцю 50 міль у гадзіну.
Гэты знак паказвае, што адказ правільны.
Нажаль, гэта праўда.
Самі не ўсміхаўся.
Нехта разбіў шыбу.
Мяне завуць Джэк.
У канцы канцоў, ён меў рацыю.
Львоўскі гарадскі савет яшчэ раз звяртае ўвагу на лжывую інфармацію адносна намеру забараніць размаўляць у Львове па-руску.
Гэта надта дорага!
Я хворы на сэрца.
Яны нас усех забʼюць!
Ён гаворыць хутка.
Гэта ветах.
Я вырашыў. Я запрашу яго на спатканне сёння вечарам.
У той час у Японіі не было чыгункі.
Усе дарослыя калісьці былі дзецьмі.
Том папрасіў у майго бацькі дазволу выйсці за мяне замуж.
Сыходзь!
Мы тут, каб абараніць іх.
Я не сказ. Мяне трэба выдаліць з праэкту Tatoeba.
Тое, што мы жывем з нейкім чалавекам на адной вуліцы, не значыць, што ён мой сябра.
Шклянка поўная малака.
У бягучы момант запісаць гульню нельга.
З усіх моў, што я вывучала, французская была найскладнейшай.
У мяне ёсьць кот і сабака. Кот чорны, а сабака белы.
Якая школа найлепшая.
Я зусім без сіл.
Там размаўляюць па-французску.
Вы гэтага не зналі?
Цікава, чаму Том не пажадаў ехаць у Бостан з Мэры.
У космасе няма паветра.
Ты прадаеш тут газеты?
Я перакладчык.
Яна прамяніцца шчасцем.
Гонар не дазволіў яму папрасіць дапамогі.
У яе ёсць кніга.
Ты з Урумчы?
Да якой групы ты хочаш далучыцца?
Мая жонка не гатуе.
Адзіная розніца паміж мной і вар’ятам у тым, што я не вар’ят.
Ён паліў ружавы куст.
Я закахаўся ў Мэры.
Дзе зараз твае дзеці?
Я пачаў чытаць кнігу.
Калі ласка, запішыце, што я скажу.
Я пачынаю разумець.
Гэта найлепшы бургер у горадзе.
Мы стаміліся і хочам піць.
Я ўчора працаваў у офісе.
Ён напоўніў бутэльку вадой.
Апошнія дні студзеня выдаліся халоднымі.
Калі ласка, будзь ветлівай.
Я не ведала, што я буду прадстаўляць галоўную лектарку.
Яшчэ тры пасажыры зайшлі ў аўтобус.
Свабоду Каўказу!
Я марна спрабаваў яе пераканаць.
Ён не вельмі слухмяны, праўда?
Нам сказалі гэта зрабіць.
Колькі раз ты цалаваў Тома?
HTTP 2 толькі дадае новы ўзровень складнасці, не вырашаючы ніякіх сапраўды важных праблем.
Гэта твой дом?
Жадаў бы я быць багатым.
Сардэчна запрашаем у Японію.
Ведаеш, у цябе прыгожыя вочы.
Чаму ты спазнілася сёння раніцай?
Я забылася, як іх завуць.
Думаеце, гэта магчыма?
Ці ты цяпер заняты?
Я нікому не падабаюся.
Я проста хацела сказаць, што я цябе кахаю.
Кветкам і дрэвам патрэбныя свежае паветра і чыстая вада.
Калі ты прыехала ў Кітай?
Давайце вывучым гэты верш на памяць.
Я пахаваў свайго сабаку на могілках для хатніх жывёл.
Мэры і яе сям’я прыйшлі на вакзал, каб нас правесці.
Ваша кошка чорная.
Хто гэта чытаў мой дзённік, пакуль мяне не было?
Цыбуля гатуецца хутчэй, ніж бульба.
Я ўчора прачнуўся позна.
Дзе знаходзіцца ратуша?
Ужо 7.
Саша і Маша нарадзіліся ў Сэнт-Пітэрсбергу, але яны памятаюць толькі Томск, дзе яны выраслі.
Цукіні зялёныя.
Я забылася на твой нумар тэлефону.
Цвіценне вішні зараз найпрыгажэйшае.
Я ведаю тваё імя.
Пайшлі.
Скажы яму, што я іду.
Том запанікаваў.
Калі Вікторыя стала каралевай?
Я абажаю лазанью.
Меркаванне шакіруе толькі тады, калі гэта ўпэўненасць.
Увага: чылійская іспанская можа гучаць дзіўна ў любым іншым месцы.
Мэры паабяцала спекчы мне пірог, але пасля адмовілася.
Сумую па табе. Мне трэба цябе пабачыць. Можна я прыйду?
Яны ходзяць у царкву ў нядзелю.
Не хвалюйся. У гэта тысячу разоў рабіла.
Чаму ты яго пацалаваў?
Я перакладаю.