Parlo già il francese.
Mi dia una mela.
Tom le ha mostrato la lettera di Babbo Natale.
Ho fatto uno strano sogno la scorsa notte.
La tua presenza qui significa molto per me.
Lei sta aspettando.
Sono una brava insegnante?
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?
Abbiamo tre figlie.
Non ci fidiamo del governo.
Noi non ci fidiamo del governo.
Siamo i migliori.
L'amore rende ciechi.
Ping pong è anche chiamato tennis da tavolo.
Ho bisogno di matite colorate.
Stupidaggini!
Sto cercando un libro sulla Spagna medievale.
Abbiamo buone notizie.
Tom non sa ancora niente.
Io sono un nuovo studente.
Devo andare in banca.
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.
Lui aspettava.
Assomiglia a sua madre.
Il pane è marrone.
A mezzanotte entrarono tutti.
Io volevo cinque ananas.
Tu hai un dizionario?
Per caso, siamo saliti nello stesso autobus.
Andrò.
Ho mal di pancia.
Perché è qui?
Lei era molto fiera di suo padre.
Io non ho fame.
Helen ha diciassette anni.
Tom va bene ora, vero?
Sono sicuro che verrà domani.
Qualcuno è stato nella mia camera.
Sciavo.
Io vendo caffè.
Lei voleva aiutarli.
Lei è italiana.
Io bevo.
Non tutte queste uova sono fresche.
La sua storia era interessante.
Sono stato lì spesso.
Quanti anni ha quella più anziana?
Sarà gelosa.
Perché lui è arrabbiato?
Mi piacciono i colori chiari.
Non ti avrei mai conosciuta.
Lei riesce a vederlo?
Io sono troppo stanco.
Studia il cinese.
Sto cercando la mia macchina fotografica.
Bisogna che io mi lavi i denti.
Di nulla.
Ho appena fatto colazione con Tom.
Però non voglio.
Giocava a tennis ogni domenica.
Le Alpi si trovano al centro dell'Europa.
Senza il vostro aiuto sarei annegata.
Voglio imparare a ballare.
Cos'avete fatto questa settimana?
Il postino è già venuto?
Lui continuò il suo lavoro dopo una breve pausa.
Verso quale età si sposano i giapponesi?
Io penso che Tom sappia il perché.
Non faccio ridere nessuno.
Chi, io?
Tom non parla francese.
Tom ha l'assicurazione sanitaria?
Disegnare la bandiera giapponese è molto facile.
Ero molto fiero.
Perde sempre il suo ombrello.
Ho visto un uomo adulto che strisciava a carponi sulla cima di un muro. O era ubriaco, o voleva solo essere di nuovo giovane.
È il carattere a fare la differenza.
Mary è incinta di due mesi.
Noi siamo avvocati.
Nulla è gratis.
Il latte congelò e diventò solido.
I bambini devono obbedire ai loro genitori.
La vita non è una scienza esatta, è un'arte.
Ieri ho venduto due libri.
Sono stati sposati per dieci anni.
Pago le tasse.
Quello non è un gatto. È un cane.
Mi piace imparare l'inglese.
Questa ragazza ha cambiato look.
La camera del signor Johnson era una camera grande.
Io non ho alcun fratello.
Non riesco a vivere senza di te.
Io devo studiare per il test.
Gli piace cucinare per la sua famiglia.
Ti ho sognata.
Molta gente pensa che i pipistrelli siano degli uccelli.
Abbiamo scoperto l'acqua calda!
Provo a dormire.
È una vera strega!
Di chi sei figlio?
Mio figlio non sa ancora contare.
Ha una macchina.
Potrebbe passarmi il sale, per favore?
Se trovassi uno scorpione in camera mia, grideri ad alta voce.
Non dire nulla!
È già passato il postino?
Tom è libero adesso?
Posso studiare qui?
Come si scrive "Eyjafjallajökull"?
Io sono completamente solo adesso.
Non avrò paura.
Tom ha l'artrite.
Scendendo dall'autobus, mi salutò ad alta voce.
Mi dispiace di informarla che la sua domanda è stata rifiutata.
Lasciatemi pagare la cena.
Fai attenzione a che nessun estraneo entri in questa stanza.
Sembri molto pallida.
Il clonaggio umano pone dei seri problemi etici.
Io sono rimasto a casa.
Tom è perfetto.
Lasciami stare!
A Tom piace leggere la letteratura inglese.
L'Irlanda si chiama "Éire" in gaelico irlandese.
A che ora comincia?
È lei che dà da mangiare al nostro cane.
È la ragazza dei miei sogni.
Come hai passato le vacanze?
Lei chiamò il suo gatto Tatoeba.
Io sono un bravo insegnante?
Sono contento di fare la vostra conoscenza.
Tom guarda troppa televisione.
Io sono davvero spiacente.
Ero ancora a casa.
A loro piacciono i frutti di mare.
Ti piace il baseball, Bin?
Sono nata in Russia.
Carne, per favore.
Lui si sedette vicino a lei.
Due gelati alla vaniglia, per piacere.
Mi manchi tanto, amore!
Entrambe le pronunce sono corrette.
Spero che aiuti.
Vai a dormire?
C'è un errore nel conto.
Questa è mia sorella. Si chiama Julia.
Tom ha una ragazza?
È diventato molto pericoloso.
Perché sei a casa?
Siamo stati a Parigi.
La matematica non è soltanto la memorizzazione di formule.
Quanto mi piace questo pilota!
Stavo solo parlando con lei.
Il suo comportamento è la mia preoccupazione principale.
È un'ombra.
Ti amerò per sempre.
Lo conoscevano tutti nel villaggio.
Io sono solo un messaggero.
Ho bisogno di chiamare Tom.
Lasciamo perdere.
Voglio andare a letto presto questa sera.
Ho rimandato l'evento.
Sono stanca!
La mia patente di guida scadrà la settimana prossima.
Non ho una spada.
Questa è una cavalla.
Che stai facendo?
Non mi piace l'estate.
È un fiume?
Sono andata a Bali durante le vacanze estive.
La nostra scuola ha ottant'anni.
Hai chiamato il tuo amico in Canada?
Tom è allergico al latte.
La folla riempiva la sala.
Io vidi Tom nudo.
Il signor Kato ci insegna l'inglese.
Tom ha una mappa del tesoro.
Fine!
Di' a Tom che sono pronto.
Sceglietene una.
In cucina.
Aspetto da ore.
È molto gentile con noi.
Lui apre la finestra.
Questa mela è molto rossa.
Questa è l'ultima volta.
Dopo ti avremo portato in ospedale.
La camera ha due finestre.
Non ho un centesimo con me.
Non posso vivere così.
L'Eritrea si chiama "Erta" in tigrino.
Loro sono medici.
Sono a casa.
Preferirei non sapere.
Io penso che Tom stia per essere licenziato.
Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.
In questa zona è probito nuotare.
Voglio una fidanzata.
È davvero intelligente, vero?
"Quanti anni hai?" "Sedici anni."
Probabilmente non verrà.
Dovresti provare a essere più educato.
Ho continuato a dormire perché la sveglia non ha suonato.
A me piace la vostra città.
Tom era da solo?
Corre.
Il supermercato è aperto.
I miei occhi sono blu.
La mia casa è vicina al parco.
Il suo piano è pericoloso!
"Grazie." "Prego."
Secondo me Twitter è una perdita di tempo.
È morto all'età di 70 anni.
L'Italia è una penisola.
Il gatto è nella sua cesta.
Tom ripara le cose.
Io suggerirei di inserire una virgola.
I bambini vogliono comportarsi come degli adulti.
Hanno legato il ladro ad un'albero.
La macchina è azzurra.
Siamo da sole.
Posso usare il tuo dizionario?
Non è bene sapere quando qualcosa di sgradevole accadrà, per esempio che si andrà dal dentista o in Francia.
Tom ha risposto alla domanda correttamente.
Loro sono andati a Chicago in auto.
Tutto ciò che brilla non è oro.
È a casa.
Questo succedeva spesso in estate.
L'acqua gela a zero gradi Celsius.
Devo trovarlo.
Nonno parla molto lentamente.
Tom non ha mangiato nulla ieri.
La fretta fa i gattini ciechi.
È di tua responsabilità.
Ogni mela è rossa.
Mia figlia vuole un piano.
Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.
Scenda alla prossima fermata.
In generale gli uomini sono più alti delle donne.
Seguo Charlie.
La mia nuova morosa è cinese.
Siamo preparati.
Dov'è il mio ufficio?
Il castello è impressionante.
Non parlo inglese a casa mia.
Tom ha detto il perché?
Perché sei venuto a visitare l'Inghilterra?
Tom aiutò Mary.
Volevo delle scarpe rosse.
Posso usare questa bici?
Tu sei ancora sposato?
Dov'è il gabinetto?
Sembri pallido oggi.
Lui sta lavando la macchina.
La donna è quasi sorda.
Potresti dormire sull'amaca.
Loro hanno bisogno di aiuto.
Giro a sinistra al primo semaforo?
Mary perse la chiave.
A questo libro mancano due pagine.
Vuole cancellare i brutti ricordi.
Hanno passato la notte insieme.
Preferisco la fantascienza.
Ho eliminato l'app.
Io sono fiera dei miei figli.
La guerra cominciò tre anni più tardi.
Alzarsi presto è buono per la salute.
L'acqua è vita.
Dove stai andando?
Per piacere, mi mandi una lettera.
So giocare a tennis.
Lui sembra onesto.
Mi sentivo solo.
Manchi solo tu per questo film!
Questo è un fiore?
Io sono orgogliosa dei miei figli.
Tom lavora.
Non ho riconosciuto la melodia.
L'autobus si ferma qui?
Tom non beve più.
Il mercurio è davvero un metallo?
Questo mese ho pochi soldi.
Sono sicuro.
Ripassami la palla.
Vive in una piccola casa accogliente
Io non riesco a vivere senza di te.
Sono il fratello maggiore di Tom.
Noi avevamo freddo.
Hai vinto?
Questo percorso è pericoloso.
Tu giochi a tennis?
Funziona veramente.
Mio padre morì quando avevo sette anni.
L'incidente ha causato la morte di numerose persone.
Tu sei la cosa migliore che mi sia mai capitata.
Ho un visto turistico.
Questa tecnologia è una cosa incredibile!
L'albero è alto.
Non frenare all'improvviso.
È infermiera.
Oggi è il primo giorno del resto della vostra vita.
Questa bandiera è molto bella.
Stai cercando un lavoro?
È il più anziano.
Mi piacerebbe dire di sì, però...
Lui ha fatto i suoi compiti.
Mi piace il gelato al cioccolato.
Il treno ad alta velocità da Parigi arriva alle dieci.
Lui ha i capelli grigi?
Dove vivi adesso?
È felice.
La sua pelle è bianca come la neve.
Nostro figlio abita a Monaco.
Lava la bicicletta ogni settimana.
Tom continuava ad interrompermi.
L'ho visto giocare a basket.
Babbo Natale era in piedi in giardino.
Loro leggono un libro.
Mio padre è morto quando avevo sette anni.
Stasera andiamo in chiesa.
Lascialo chiuso.
Lui ha riparato il suo ferro da stiro.
Mi lasci pagare la cena.
Senza il vostro aiuto sarei annegato.
Sto andando fuori.
Noi possiamo aiutarti.
Ho tredici gatti.
Ho un po' notizie per te!
Mary è nevrotica.
Tu abiti vicino alla diga.
Sono rimasta a casa.
Sei vicino a me, adesso tutto va bene.
Di chi sono quei libri?
Ho un gatto e un cane.
Tom ha ragione al 100%.
Parlavo.
Anch'io voglio venire!
Chi sono io per criticarlo?
Tom ha un'altra ragazza.
Da quanto tempo vive a Via del Parco?
Lui è un buongustaio.
Io sono finlandese, però parlo anche lo svedese.
Io ero in montagna.
L'alcol è pericoloso.
Io voglio solamente salvare il pianeta.
Ogni cosa indicava questa risposta.
Tom si sposò con una ragazza ricca di Boston.
Tu cosa impari a scuola?
Io penso che dipenda dal contesto.
A volte Tom appare in TV.
La baciai in fronte.
Questo caffè è troppo amaro.
Non c'è di che.
Io non lo conosco.
Cantava.
Ha ragione?
L'auto è gialla.
È nel frigo.
Ci sono riviste inglesi in questa biblioteca?
Non l'ho sentito bussare.
Meg ha trovato un quadrifoglio.
Ascolta tuo padre.
Lavoro in una banca.
Tu sei libera stasera?
Non sono un filologo.
Sono insegnanti.
Tutto è gratuito.
Chi è libera?
Tom pensa che Mary sia ancora a Boston.
Ero in ritardo per la scuola.
Scacco matto!
Tu pensi troppo.
Io ho un sogno.
Hai un vocabolario dell'esperanto?
È perfetto.
C'è sempre il sole in Italia.
A cosa è allergico Tom?
La Namibia è uno Stato africano.
Lui non è italiano?
Abito accanto a lei.
Io non ricordo esattamente.
Conosci qualche buon ristorante qui vicino?
Qualunque cosa tu dica, lo farò a modo mio.
Lui ha paura del mare.
Io abito in un appartamento.
Io sono uno zombie!
Ha risposto in maniera maleducata.
Io voglio essere in grado di parlare inglese.
A loro piace danzare.
Benvenute!
A me piace il vino rosso.
Non tutti gli uccelli sanno volare.
Io non parlo il catalano.
Non torneremo mai a casa.
Non capisco molto a riguardo.
Ho un laptop.
Lui è aggressivo.
Ehi! Aspetta!
Gli ha dato un orologio.
Io ho ricevuto molta posta questa mattina.
Quando una donna ha una scelta tra amore e ricchezza, cerca sempre di scegliere entrambi.
L'albero è malato.
La mia fidanzata è cinese.
Grazie, è tutto.
Ero da solo in aula.
Tu sei una vera strega.
Lui compra del pane.
Domani è domenica.
Ti amo!
Per chi lavora lui?
Hai mai scalato il Monte Fuji?
È il mio primo amore.
Ha lasciato l'impresa.
Ero un dottore.
Oggi è sabato e domani sarà domenica.
Temo che lui sia malato.
Conto fino a dieci.
Non capisco il cinese, però voglio impararlo.
Mia sorella è vedova.
Lui è nato in una piccola città dell'Italia.
Io conto sul suo aiuto.
Questo è il libro che stai cercando.
Lui mi ha chiesto di aiutarlo.
Spero che Tom vinca.
Loro sono professori.
Tra Europa e Asia non c'è mare.
Lo ha schiaffeggiato.
Gli attentati non hanno mai cambiato la storia mondiale.
Sei la ragione per cui sono qui.
Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.
Dobbiamo cambiare il nostro piano.
Quell'edificio è in costruzione.
Questa è una statua di Mercurio.
Perché non collaboriamo di più?
Il ristorante è chiuso.
Grazie, ho capito tutto.
Tom portò a Mary un regalo.
L'ebraico è una lingua difficile.
Tutto era migliore in passato.
Forse qualcosa è cambiato.
Sposò un uomo ricco.
Questo succedeva spesso in primavera.
Questa scrivania è usata da lui.
Il pavone maschio ha le piume della coda colorate.
Io devo andare, è tardi!
Ho un fratello gemello.
Tom sembra esausto.
Io sono il nuovo partner di Tom.
Ho voglia di prendere un po' d'aria fresca.
Lei ha più libri.
Mi serve solo un minuto.
Noi siamo felici.
L'italiano è una lingua musicale.
La maggior parte degli studenti si stanno preparando per gli esami finali.
Di lui non so altro che il nome.
Io vengo dal Giappone.
Dammi la chiave di questo castello!
Io l'ho persa.
Tom ti pagherà.
Stavo scherzando.
Il suo sangue bolle.
Natasha è un nome russo.
Lui non è mai stato all'estero.
Noi abbiamo abbastanza tempo.
Non ci sono regole.
Una volta, Zhuangzi sognò di essere una farfalla, ma quando si svegliò, non era sicuro se era Zhuangzi che aveva sognato di essere una farfalla o se era una farfalla che ora stava sognando di essere Zhuangzi.
Non so che cosa sia.
Le è piaciuta quella cena?
So quello che voglio fare.
State nuotando.
Io mi sentivo molto felice.
Il doppio di sette è quattordici.
Vorrei dare un'occhiata alla vostra collezione di francobolli.
Siete bambine.
Buffone!
Sono sempre andata molto d'accordo con Tom.
Tom lavorò.
Smettila di disturbare tuo padre!
Noi abbiamo ospiti.
Vivo accanto a lei.
Tom non è un santo.
I palestinesi hanno il diritto di avere una terra?
Se piove domani resteremo a casa.
La rivolta peggiore era a Chicago.
Io parlo arabo.
Portalo da qualche parte.
Sei mai stato in America?
Che vento forte!
È la vittima di questo incidente.
Mi serve una sfida.
Ciao Mimi! Come stai?
Non c'era nessuno nella camera.
Questo è l'orologio che ho comprato ieri.
Devi tenere pulita la tua stanza.
Mi chiamo Ivan.
Non vi piacciono le mele?
Questa principessa è nel castello.
Sono un dottore.
Quanto ti serve?
Io vorrei imparare a suonare il banjo.
Loro sciano.
Io sono cieco.