「ねえ、知ってる？ メアリーがトムと付き合ってるんだって。ありえなくない？ あんなかわいいのにあんな豚みたいな奴と」「おい、そんな言い方するなよ。別に誰が誰と付き合おうと勝手じゃん」
すごい人だね。こんなに混んでるとは思わなかったよ。
「トムどうかしたの？」「パソコンがウイルスに感染したんだって」
頭痛い。
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。
お手伝いしましょうか？
猿も木から落ちる。
「トムまじむかつく。殴り殺してえわ」「おい、物騒なこと言うなよ」
トムはあなたの友達です。
信じてくれよ。
この部屋変な臭いがする。
このチケットは紙でできている。
テレビつけてもいい？
トムは指をパチンと鳴らした。
死ね！
ちょっと、ヨーロッパは行くのは難しいけど、もし、日本でパーティするなら、是非参加させてください。
トムはリラックスした。
それ、マジで言ってる？
質問していい？
この靴どこで買ったの？
一杯どう？
彼は果物を売る。
トム！ 何やってんの？
彼は目を閉じたままベンチに座っていた。
私はマレーシアに住んでいます。
猫は通例犬が大嫌いだ。
私は死だ。
彼は娘の額にキスした。
トムは退屈しているみたい。
彼は毎朝８時に起きる。
趣味に熱中するあまり、仕事がおろそかになってしまった。
私は眠らなければなりません。
トムには絶対内緒だよ。
年齢聞いてもいいですか？
この写真大好き。
あなたは選挙で誰に投票しましたか。
どこ行くの？
この映画見たことある気がする。
他のを見せていただけますか。
馬に餌をやりましたか？
マジで複雑だ！
ジャコブは恋してるようだな。
入場料はいくらですか。
急ぎなさい。
バス停に着いたら、また電話します。
人を外見で判断すべきではない。
いつも歩いて学校へ行く。
実家が恋しくなって戻っちゃった。
今日が土曜日だってこと忘れてた。
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味ですか？
聞こえますか。
フランス語で「メルシーボクー」ってどういう意味？
何が言いたいわけ？
あなたが行く前に言っておかなければならないことがあります。
おじいさんはとてもゆっくりと話す。
サンタさんっていると思う？
学校の場所さえ分かるか？
実家が恋しくなって戻っちゃった。
トムは私のことが大嫌いなんです。
私の悩み聞いてもらってもいいですか？
台風は勢力を増してきている。
私は犬アレルギーです。
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。
お母さんはいらっしゃいますか？
この車いつ買ったの？
お会いできれば幸いです。
これ何？
これ食べられるんですか？
その感覚すごくよく分かる。
世界には４０００以上の言葉がある。
雪が深い。
私は生魚を食べたことがない。
最後に髪切ったのいつですか？
妹は私の部屋を占領した。
今度一緒にお菓子作ろうよ。
先週の日曜日は何をしたの？
ベッドへいけ。
徹夜した。
この辺の景色は昔とはかなり違います。
お名前伺ってよろしいですか？
その自信はどこから来るの？
学校辞めたいな。
彼女の忠誠が評価します。
ご家族はお元気ですか？
このクラスには女の子は3人しかいません。
「僕ビートルズって聞いたことないんだよね」「マジで？ ビートルズ聞いたことないとか絶対人生損してるよ」
トムは決して笑わない。
日本は毎年台風に見舞われる。
まだ決めてないです。
ごめんね、長居しちゃって。そろそろ帰るね。
あなたは夏までに帰ると約束したじゃない。
私は音楽家です。
トムには言わないでね。
クレジットカードは使えますか。
若いなあ。
なんてことをしてくれたんだ。
今好きな人いる？
お前、随分偉そうだな。
なぜ？
出身はどちらですか。
この映画はまさしく不朽の名作である。
なぜもう一つの車を買ったの?
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？
私は政治には全く興味がありません。
待てます。
この日が来るのを夢見ていました。
サムは月末に金を払うと約束した。
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
風邪引くから早く服着なさい。
本当にごめんなさい。
眠くなったら言ってね。
へえ、知らなかった。
私はバイオリンを弾きます。
私は急いで昼食を終えた。
これトムの？
イギリスから来ました。
面白いですね。
この紙はインクを吸わない。
いつ？
七時に電話をかけます。
その不動産屋はその夫婦に嘘をついた。
ドアがゆっくりと開いた。
なんでそんなこと言うの？
トムはちょうど昨日屋根を修理したばかりだ。
トムってちょっと変わってるよね。
お母さんはいらっしゃいますか？
君はアメリカ人かい?
かわいい子紹介してよ。
このサイトは18歳未満の方には不適切な内容が含まれています。
私たちは中華料理を注文した。
ローマは一日にして成らず。
さっき自分で言ったこと忘れたの？
トムはメアリーが嫌いだった。
何か食べたい。
こんな成績のままだと大学に行けないよ。
私のはどれ？
野球はちっとも好きではない。
犬は木の周りをぐるぐる回った。
何これ？
コップを割らないように注意しなさい。
田舎は何かと不便ですが、田舎ならではの良さもたくさんあります。
私はその店で雨宿りした。
少しは働け。ダイエットになるぞ。
こんな変な法律誰のためにあるんだろう。
あなたは中国語を話せますか？
何が起こったかわかるまで出発しません。
面白いですね。
喉が痛い。
ちょうど今帰ってきたところです。
この席空いてますか？
今日も暑くなりそうですね。
人にできて、きみだけにできないことなんてことあるもんか。
林檎の形は丸い。
ここよく来るの？
これこそ私が探していたCDです。
メアリーはどうしてる？
私は主婦です。
作文は書いてしまいましたか。
私は１日中テニスをしていました。
僕がおごるよ。
このカメラは小さいが、大変優れている。
森の中は再び静かになった。
「なんで幽霊って夜にしか出ないんだろうね」「え、俺昼間に見たことあるよ」「マジで？」
「ケーキあるけど食べる？」「食べる！」
愛知の海ってそんなに綺麗じゃないよ。
逃げるな。
すみません、出口はどこですか？
あれ何？
昨日はごめんね。
バス停に着いたら、また電話します。
サンタさんにお手紙書きたいんだけど、サンタさんって日本語読めるのかな？
今日は朝から出かけるのでPCはチェックできないから 携帯の方にメール送って。
男子はみんな巨乳が好きなんじゃないの？
二人とも正しいと思う。
お前なんでいつもそんな偉そうなの？
彼女には看護婦になるという夢があった。
このペンお借りしていいですか？
頑張れよ。
母語はフランス語です。
お姉さんはお元気ですか。
自分で言ったこと覚えてないの？
どんな時使うの?
その箱はほとんど空です。
パソコン使ってもいい？
お母さん、トムにクッキー食べられた！
神は存在する。
誰に送るの？
ラーメン食べたい。
もうその話はやめよう。
これはどういう意味ですか。
PDFって何の略か知ってる？
このペン貸してください。
お薬飲んだ？
しばらくお待ちください。
育児のために仕事を辞めようと考えたことはありますか？
トムには絶対に言うなよ。
ついに私は仕事を完成した。
絶対彼女は君に会いに来ないよ。
テレビはあまり見ないのですかね？
心配するな。
勉強は効率的にしなくてはいけない。
最後に自転車に乗ったのはいつですか？
月曜日のない国に行きたい。
もう彼女に電話をしましたか。
簡単に自己紹介してもらってもいいですか？
必要は発明の母。
今何て言った？
僕いま機嫌悪いから近づかない方がいいよ。
それは作りやすいし、しかも安い。
いつタバコやめたの？
どこにいたの？
ビールもう一杯いかがですか？
ごきょうだいはいますか？
元日は何するの？
地図を描いていただけませんか？
今月の終わりまでには、この町で働く人の数は１０００以上になっているだろう。
彼は私の額にキスをした。
子供って泣いてるときが一番かわいいよね。
もう我慢できない。
この漢字はどういう意味ですか。
マックのバイトって大変なの？
彼はローマに行って、法王を迎えなかったんだ。
すみません、途中でうっかり送信ボタンを押してしまいました。
このギターどこで買ったの？
山頂からの眺めは壮観だった。
お父さん、何してるの？
そんなこと言うなよ。
お手伝いしましょうか？
誰か待ってるの？
うちの息子を見かけませんでしたか？
彼は入り口に立っていた。
大人になりたくないよう。
これが私の名刺です。
テレビはあまり見ないのですかね？
部屋には子ども達が少しいた。
すみません、今何時か分かりますか？
何か待ってるの？
トムは晩ご飯何食べたい？
なんでそんなに頭いいの？
彼女は彼に、愛の告白をした。
たいていのヨーロッパ人は日本人と中国人の区別が付かない。
眠くてぶっ倒れそう。
問題ないよ。
誰か携帯の充電器持ってない？
光るもの必ずしも金ならず。
こないだ貸した本返してほしいんだけど。
私の英語は決して上手ではない。
分かった！
名をどうやって発音する？
辛くない韓国料理が食べたい。
お会いできれば幸いです。
問題ないよ。
本当？
汝殺すなかれ。
梅雨です。
ありがとう。
返事今日じゃなくてもいいからね。
エレベーターはありますか？
あ、雪だ！
あ、雪だ！
間違いないと思うよ。
すみません、これ何の列ですか？
トムはもっと食べるべきだと思う。
先日はごめんなさい。
疲れたなあ。
昨日床で寝たせいで腰が痛い。
この建物は石で出来ている。
彼女は肉を食べないよね？
君の犬はどこにいるの？
「保存」ボタンをクリックするとダウンロードが始まります。
バス停で待ってるよ。
彼女はバレリーナになりたいと夢見ていた。
お手紙ありがとうございます。
サンタさんって何人いるの？
家族はまだ仕事しているからすぐにはテキサスに行けないのだよ。
メリークリスマス！
当たり前のこと言っただけだよ。
ユーフォーって何？
このご恩は一生忘れません。
油断は禁物だよ。
後で後悔するようなことはするなよ。
出身はカナダです。
そのころには仕事やめてるつもりだから、行けるかも！
わたしたちの学校が、川の向こう側にあります。
そのスカート、短すぎない？
数学で分からないところがあるんだけど教えてもらえないかな？
母方の祖母は大阪に住んでいる。
なんでそんなに一人が嫌なの？
そう言っていただけると嬉しいです。
そんなこと言ってないよ。
これは古い手紙だ。
悪かった。
女の子もオナニーってするの？
ギターもっと上手くなりたいな。
なんでそう思うの？
今くらいの季節が一番好きなんだ。
信じてくれる？
集合場所はどこですか？
ちょっと、ヨーロッパは行くのは難しいけど、もし、日本でパーティするなら、是非参加させてください。
ちょっと待って、今何て言った？
お子さんはおいくつですか？
あ、図書館の本返さないと。
サボテンのトゲって何のためにあるか知ってる？
急ぎなさい。
警察に連絡した方がいいぞ。
最近の小学生って身長高いと思わない？
私の日記を読まないで。
春には日が長くなる。
ジャケットが欲しかったんだ。
起きなさい！
ここ数日寝てないんだ。
てっきりずっと日本にいるかと思ったよ。
トム怒ってるかな？
本屋さんもおそじまいのようです。
コート脱いだら？
退屈そうだね。
あ、雪だ！
この建物は石で出来ている。
家族はまだ仕事しているからすぐにはテキサスに行けないのだよ。
ユーフォーって何？
ごめん、寝坊したから30分遅れる。
誰かいるの？
知りませんでしたか？
眠そうだね。
よかったら友達になりませんか？
そういえば昨日からパスタしか食べてないな。
大変申し訳ありませんが、個人的事情のためミーティングの日にちを３月６日に変更させて下さい。
誤解を招くような言い方するなよ。
彼女はよく話せるけど何もしてない。
おはよう！
馬鹿みたい！
小説は読むより書く方が好きです。
姓をどうやって発音する？
「今一番欲しいものは何？」「お金」
何かと慌ただしい一日だった。
いつからトムのこと好きなの？
彼は眼鏡をかけている。
そろそろ家へ帰る時間だ。
これが欲しかったんでしょ？
何か隠してるの？
トムは何を持ってきたの？
私にできる事が何かありますか？
歌舞伎ってご存知ですか？
やばい、お金使いすぎた。
象は鼻が長い。
一般に、ある表現が自然だとか不自然だとかいう感覚はあまりあてにならないものです。たとえ不自然だと感じても、それは単に経験不足のせいだということは往々にしてあります。
何かあったらすぐに知らせてください。
あんな奴、二度と顔も見たくない。
レモンティーとミルクティーどっちが好き？
オーストラリアにいたときは何食べてたの？
ダウンロードを開始するには「保存」ボタンをクリックしてください。
もう一杯ビールはいかがですか。
トムってちょっと変わってるよね。
英語が下手くそだからって子供扱いすんのやめてくんない？
お金持ってる？
彼はフランス語を話します。
君はバイリンガル？
二匹の狐は森の方へ帰って行きました。月が出たので、狐の毛なみが銀色に光り、その足あとには、コバルトの影がたまりました。
お久しぶり。
そろそろ寝るね。
何か隠してるの？
すみません、お箸を落としてしまったんですが。
断続的ですが、もう２、３ヶ月になります。
「ソレイユ」はフランス語で太陽という意味です。
メグだけがジーンズをはいていた女の子だった。
トムに電話した？
新しい仕事はどう？
任せるよ。
このカメラはいくらですか。
駅まで一緒に行かない？
アンナの家だ。
みんな眠そうだね。
ドアを閉めていただけませんか。
ここへ来たきっかけは何ですか？
もう我慢できない。
きっと愛しているね。
ためになるアドバイスありがとうございます。
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
その島は海岸から１マイル沖にある。
彼女は大声で悪態をついた。
煙草を吸いますか。
はい 。
トムはそんなこと言ってなかったよ。
太陽は東から昇り、西へ沈む。
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？
ボブは怒りを抑えることができなかった。
どんなことがあっても私はそれを手放しません。
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。
なぜ走らなかったの？
お幸せに！
マイクはなんとかそのスーツケースを一人で運んだ。
コーヒーでも飲みに行きますか。
すみません。また早とちりをしてしまいました。
みんな何の話してるの？
靴下を脱いでください。
なんでそんな怒ってるの？
俺みたいな大人にはなるなよ。
そのころには仕事やめてるつもりだから、行けるかも！
旅行は好き？
何かお探しですか？
こんな寒いところで何やってんの？
恋ってどんなものか知ってる？
誰にも俺のことはわからない。
これ食べてもいいですか？
手伝わせてください。
その噂、誰から聞いたの？
私ね、ずっと隠してたことがあるんだ。
痛い！
わたしも会えて嬉しいよ。
トムは滅多に笑わない。
ファッションとかメイクとか興味ある？
「なんで別れちゃったの？」「私はトムのことがほんとに大好きだったんだけど、トムにとって私は恋人っていうよりやっぱり友達って感じだったんだって」
他のを見せていただけますか。
今日は絶好の行楽日和だ。
馬鹿みたい！
彼は私の額にキスした。
友だちの家に泊まってもいい？
助けて！
その本どこで買ったの？
撃たないでください！
今日はあっさりしたものが食べたい。
そういえば、こないだなくしたって言ってた傘、見つかった？
サンタさんってほんとにいるのかな？
馬鹿みたい！
出ていけ。
私はアメリカ人ですが、少し日本語が話せます。
マイクはバスで学校に通っている。
遅れてごめん。
彼は草の上に横になった。
毎年夏が来るとあの子のことを思い出す。
万国の労働者よ、団結せよ！
結果は期待外れだった。
彼女は人の助けを借りないで、どうにかその仕事をすますことができた。
なぜか？
コップは床に落ちて、粉々に割れた。
二度と話しかけてこないでください。
子供はもう寝る時間ですよ。
あ、そっか、今日日曜日か。曜日感覚完全になくなってるわ。
たばこは吸いますか。
トムの誕生日いつか知ってる？
なんでいつも私ばっかり我慢しなきゃいけないの？
当然だよ。
いつ来るか決まったら教えて。
来年もし働いていたら、すぐに長期休暇使えるようになったら日本に行く!
ブリトニー・スピアーズはどこですか。
力になれてよかったです。
韓国料理が食べたい。
お願いだからそんなこと言わないで。
なんでそんなに料理上手いの？
なぜか？
Facebookやってる？
このレストランは高すぎる。
野球をするのは楽しい。
それ私のCDだよね？
今日は早く寝たいな。
うちのお父さんってさ、四六時中仕事のことばっかり考えている仕事人間なんだ。
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
やり方教えてくれたらやるよ。
誰にでも欠点はある。
正解！
お前、まさか今さらびびってるんじゃないだろうな。
彼は私のプレゼントを受け取ってくれた。
お前は馬鹿か。
最近何かはまってることある？
もちろん！
彼が何を欲しているのか分からない。
他にどんな選択肢があるの？
来年もし働いていたら、すぐに長期休暇使えるようになったら日本に行く!
野菜を食べなさい。
最後に星空を見上げたのはいつですか？
人類は戦争を終わらせないと戦争は人類の存在を終わらせる。
にわか雨に降られてずぶぬれになった。
勉強しなさい。
お鞄をお持ちしましょうか。
どうして私がカナダ人だって分かったの？
彼は私の友達です。
おはよう。起きる時間だよ。
今日は何も起こりそうだ。
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？
最近何か面白い映画見た？
こんな時間にごめんね。声聞きたくて電話しちゃった。
いつ帰ってくるの？
駅着いたら電話するね。
これからは安心して眠れます。
全てにおいて、安全が第一だ。
「クラシックの作曲家で誰が一番好き？」「ドビュッシー」
嫌だ！
彼の名前が知りたくないです。
また来週！
あの、すいません。ちょっと腰掛けて休ませてもらってもいいでしょうか？車酔いしてしまって、吐き気がするんです。
留学の経験はおありですか？
平気だよ。
昨日の夜、到着しました。
座りなよ。
今、ムーリイエルは２０歳だ。
早く週末にならないかな。
料理はそうおいしくはなかったけれど、その他の点ではパーティーは成功した。
何故彼女は踊っていませんか。
今何してるの？
トムは涙を流した。
今日は暖かいですね。