Какая страна больше, Япония или Англия?
Тебе необходимо помочь ей.
Я не могу больше терпеть этот шум.
С вас четыре кроны, пожалуйста.
Содержание письма было секретным.
Он стал полицейским.
Где аэропорт?
Я ничего не слышал.
Черепаха умерла.
Оставь дверь открытой, когда пойдёшь!
Тому не нравится говорить о спорте.
Сколько дельфинов в этом океанариуме?
Никогда не было столько снега.
Подожди меня!
Ты любишь свою маму?
Добрый день!
Ты искал в архиве?
Том уже на полпути сюда.
Кого мы должны благодарить за открытие пенициллина?
Ты почистил зубы?
Лошадь прыгает.
Я вижу луну и звёзды.
Ты что-нибудь видишь?
Возможно, тебе повезёт.
Я заблудилась. Вы не могли бы мне помочь?
Нам не нужна помощь.
Если хотите поговорить со мной, то позвоните.
Принесите мне сегодняшнюю газету.
Мы ходили плавать на речку.
У них хорошие отношения с соседними странами.
Воспитание детей - сложная работа.
Спасибо, что пришла.
Мы были в кинотеатре вчера.
Мне нужны деньги.
Мы готовы к этому.
Всё нормально.
Я не хочу жить.
Ты можешь пользоваться словарем на этом экзамене.
Наша школа находится в этой деревне.
Я попросил её о совете.
Как по-немецки будет "пока"?
Мне нужно поспать теперь.
Я сыроед.
Можно мне еще пюре?
К моему удивлению, у него был красивый голос.
Его арка Купидона просто идеальна.
Я не могу занять её место преподавателя английского.
Я попросил его о совете.
Мне уже пора идти.
Мы спросили, как её зовут.
Когда я проснулась сегодня утром у меня болела шея.
Я хочу пить.
Он сидит в одиночной камере.
Я очень занят дома.
Где датское посольство?
Я пользуюсь Гуглом почти каждый день.
Кто ваш любимый актер?
Я потеряла багаж.
Я не люблю его, но мне нравится она.
Том - мой муж.
Она Вас не понимает.
На скольких языках ты говоришь?
Я дала Тому яблоко.
Президент Танзании был вместе со своей супругой с государственным визитом в Финляндии в 1998 году.
У него десять коров.
Я не могу жить без тебя.
Где яблоки?
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Иногда я изучаю эсперанто.
«Она мертва». – «Нет, это невозможно!»
Я не говорю по-китайски.
Где аэропорт?
Я осмелился ей позвонить.
Он кушает.
Я хочу торт.
О, дело житейское!
На столе лежит книга о танце.
Мне лишь нужно поправить волосы.
Можно мне бокал пива?
Увидимся в доме!
Теперь ты хорошо меня слышишь?
Нам не нравится дождь.
Я слегка голоден.
Просто продолжай идти прямо по этой улице примерно двести метров.
Пожалуйста, подождите пять минут.
Я это воспринимаю как признак любви.
С кем я говорю?
Могу я поговорить с Томом?
Не мог бы ты посмотреть, что идет в кинотеатре в следующую субботу?
И не здесь тоже.
Финляндия была частью России в 1809-1917 годах.
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.
Ты харизматичен.
Я восхищалась его щедростью.
Галстук тебе идёт.
Я что-то пропустил?
Это унизительно для неё.
На этой улице нельзя парковаться.
Простите, где находится почта?
Он разбудил Тома.
Здесь есть ресторан.
Она пригласила всех на пралине.
Я иду на пляж.
Я поеду в Париж на выходные.
Я слегка голоден.
В море есть острова.
Многие деревья сбрасывают листву зимой.
Ты помнишь?
Я жду тебя в своей комнате.
И Том, и Мэри из Канады.
Сколько у тебя денег?
Не говори об этом при нём.
Ты понимаешь, что она имела в виду?
Страна имеет границу с двумя другими странами.
У неё не было денег.
Просто скажите мне, что делать!
Ты должен позволить своему сыну стать самостоятельным.
Я немного позанималась утром.
Он любил путешествовать.
Один из них лжёт.
Вы все еще злитесь на меня?
Я начала читать книгу.
Он запрыгнул в поезд.
Ты ел что-нибудь?
Там есть отель.
Я не доверяю полиции.
Нам придётся подождать.
Поблизости есть почтовое отделение.
По этому билету могут пройти два человека.
Я не могу найти клитор моей подружки.
Ты нашёл то, что искал?
Нам нужно купить уксус.
Осторожно! Мокрый пол.
Я не ел шесть дней.
Том может нам помочь?
Том сказал, что он невиновен.
Том моет машину.
Все двери в доме были закрыты.
Ты думаешь, что мы должны покинуть корабль?
Том оставил шляпу в машине.
Если ты дочитал книгу, то я хочу её у тебя одолжить.
Сейчас необходимы не просто слова, но и действия.
Том уклоняется от армии.
Она не говорит по-японски дома.
Он_а плачет.
Вся история окутана тайной.
Некоторые считают, что домашняя еда полезнее, чем ресторанная.
Это довольно опасная система.
Как долго вы живете в Швеции?
Том любит Мэри.
Латинское существительное «hortus» относится к o-склонению.
Я пока не определился.
Да, вон там.
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.
В этой деревне много коровников?
Он мой брат.
Ты смотрел в архиве?
У меня есть флаги каждой страны мира.
Он невысокий, но сильный.
Позволь мне проводить тебя домой.
Австралия не Австрия.
Он всегда верит мне.
Как дела у твоей сестры?
Она пнула его.
Том ест.
Закройте дверь.
Я знаю, что умру.
Моя собака съела мою домашку.
Доедай этот хлеб!
Принеси мне сегодняшнюю газету.
Закрывай дверь.
Я не боюсь.
Чем занимается Джон прямо сейчас?
Чей это велосипед?
Я работаю по три часа по утрам каждое воскресенье.
В начале Бог создал небо и землю.
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.
У меня есть пара туфель.
Принцесса лежала с закрытыми глазами.
Мы были в одном классе в старшей школе.
Спасибо!
Можно мне пару бутербродов с сыром?
Благодарю.
Ты должна позволить своему сыну стать самостоятельным.
Будьте добры, подождите пять минут.
Когда я проснулся сегодня утром у меня болела шея.
Я думаю, что он завтра свободен.
Какой длинный огурец!
Я не ранняя пташка.
Ему нравится петь популярные песни.
Вообще-то, я не знаю ответ.
Я не предам Тома.
Я не могу ехать домой.
Где находится датское посольство?
Я думал, что он болен.
Я пойду с тобой за покупками.
Бог есть.
Как насчёт небольшого перекуса?
Один человек угрожал заразить СПИДом двух медсестёр.
Ты говоришь по-шведски?
Меня зовут Том.
Какой вид спорта нравится тебе больше всего?
Прочитаешь как-нибудь в другой раз.
Это тот мужчина, чей чемодан я нашёл.
Они не знают, как использовать астериск.
Здесь есть автобусная остановка.
Дверь открылась медленно.
Она ненавидела ваниль.
Как красиво! Ты все сам это сделал?
Заранее спасибо.
Том с Марса, а Мэри с Венеры.
Мы все были напуганы.
Пауле нужно помочь отцу на кухне.
У меня сегодня много дел.
Я не знаю, что это.
Спасибо за все твои комментарии!
У него низкий голос.
Мне нравится медленный ритм этой песни.
Я ничего не слышала.
Он гордится быть музыкантом.
Должно быть, я проехал станцию, когда задремал.
Это англицизм.
Извини, что тебе пришлось долго ждать.
Я купил два билета в Мальмё.
В дверь стучат.
Поблизости нет продуктовых магазинов.
Его ведь здесь нет?
Мой папа прогуливается каждый день.
Я говорю по-шведски.
Нет, я тебя не понимаю.
Здесь всё в порядке.
У него десять коров.
Ты дочитал книгу?
Дай мне ложку.
Тебе опасно плавать в этой реке.
Я понятия не имел.
Кто обычно сидит на камчатке?
В этом семестре я изучаю испанский.
Доброе утро!
Грета идёт в посольство.
Я хочу быть ребёнком.
Ты уже забронировал наши места в самолете?
Как так получается, что небо краснеет вечером?
Он молод, но вынужден содержать большую семью.
Для мотивации часто необходим интерес.
Она на голову выше меня.
Он не врач.
Может ли Том нам помочь?
Он таксист.
Почему ты читаешь по-французски?
Он схватил ее за волосы.
Встреча закончилась в пять.
Да.
Моя жена ненавидит кошек.
Мне всё понравилось.
Я потерял багаж.
Я не помню их имена.
Здесь поблизости есть автобусная остановка?
Том верен Мэри.
В комнате находились несколько детей.
Она встает в семь.
Я знаю, что я не знаю.
Меня зовут Джек.
Я хочу, чтобы ты сдержал своё обещание.
Нэнси, тебе письмо.
Я думаю, что она завтра свободна.
Я люблю фрукты.
Она купила в магазине книгу.
Чей это стакан?
Честно говоря, речи у него всегда скучные.
Вы когда последний раз были в отпуске?
Мари и Маки - сёстры.
Сколько, ты думаешь, происходит самоубийств ежегодно в Японии?
Я должен поспать теперь.
Том носит шляпу каждый день.
Через два хода Каспаров поставит сопернику шах.
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.
Где женщина?
Она очень напоминает свою мать.
Я не хочу умирать!
Я устал быть пенсионером.
Он лежал на кушетке с закрытыми глазами.
Я не понимаю.
Для чего ты изучаешь французский?
Мне пора в постель.
Том очень уважает Мэри.
Я показал им, как это сделать.
Хочешь поесть что-нибудь?
Том дал мне тридцать долларов.
Телефон звонит.
Мы показали ему фотографии из Альп.
Просто выбрось это.
Я дал Тому яблоко.
Серьёзно?
Я верю ее рассказу.
Мне нужна еще одна подушка.
Завтра я еду в Шанхай.
Я был на работе.
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.
Эта вишня темно-красная.
Графен является веществом, состоящим из чистого углерода.
Дай мне ложку.
Мы не можем этого сделать.
Я по-прежнему еще не решил, идти мне туда или нет.
Ничего страшного.
Безопасность прежде всего.
Она плавала.
В классе всего три девушки.
Том не мог поверить в то, что произошло.
Закрывайте дверь.
Она не могла прийти, потому что была больна.
Он носит носки и ботинки.
Братислава - столица Словакии.
Их контракт истекает в этом месяце.
Он был само терпение.
Я могу сделать это сам!
Мой брат никогда не поднимался на гору Фудзи.
Я люблю зиму.
Я не видел его несколько лет.
Он бросил взгляд на свои часы.
Она старая и опытная.
Где находится магазин кофе?
Том пластический хирург.
Тебе следует спросить у него совета.
Какое время вам подходит?
Сауна горячая, если кто-то хочет пойти.
"Большое спасибо", - сказал он с улыбкой.
Там на него напали повстанцы.
Я могу тебе помочь.
Сегодня нет двоих учеников.
Здесь нельзя разговаривать так громко.
Вы это видели?
Это маленькая книга.
Она находится онлайн по несколько часов каждый день.
У меня завтра много работы.
Она чуть не утонула в реке.
Я очень рад видеть тебя снова.
Я помню, как Анна рассказала, что влюбилась.
Как пользоваться палочками для еды?
Я не доктор.
Они пьют колу.
Немного хлеба и масла.
Я знаю Тома?
Цвет немного темноват.
Наше время ограничено.
Я не врач.
Ты все равно пришёл!
Ты мог бы сказать нет.
Продолжайте работать.
Это было ошибкой с их стороны.
Хижина в огне.
Доброе утро!
Он нашел старую дискету.
Кто украл яблоко?
Том нарушил правила.
Как это относится к делу?
Телевизор не работает.
Ты занята?
Я говорю по-шведски.
Внимание! Скользкий пол.
Я люблю этот городок.
Я попросила его о совете.
Он ест.
Это жеребец или кобыла?
Вы говорите по-шведски?
Я занята, поэтому не могу пойти.
Картина висит вверх ногами.
Люди странные.
Её желудок урчит.
На ковре сидит собака.
Он сдержал своё обещание.
Мне нравится плавать, но не здесь.
В Европе и Америке собаку считают членом семьи.
Мы спешили, чтобы успеть на последний автобус.
Он ездил в Токио вчера.
Это не ошибка.
Разломайте шоколад на маленькие кусочки.
Я заблудился.Ты можешь мне помочь?
Внезапно она поцеловала меня.
Респект!
Мы не могли выйти на улицу из-за тайфуна.
Яблоки большие.
Его отец был полицейским.
Он не помогает по дому.
Я начал читать книгу.
Как интересно!
Кто-то сломал мою камеру.
Этот старый стол по-прежнему используется.
Это анахронизм.
Мои финансовые тревоги позади.
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видел.
Быстрее, выше, сильнее.
Это очень популярное кафе.
Он, наверное, не придёт.
Они ненавидели Тома.
Том - мой муж.
Том тоже еврей.
Одна из вас двоих должна сделать это.
Я на кухне.
Здесь есть телефон.
Моя собака съела моё домашнее задание.
Я оставил ключ в комнате.
У меня болела голова.
Я ем книгу.
Когда ты ездил в Рим?
Ты дочитала книгу?
Я не понимаю, что ты говоришь.
У тебя лицо красное.
Каждый может совершить ошибку.
Я часто ходил в кино с папой.
Я этого не делал.
Видимость ухудшилась.
Они учителя.
Ты будешь нас ждать у станции?
Мне нравится быть одному.
Хочу лодку, которая унесёт меня далеко отсюда.
Я пока еще не знаю точно.
Я ничего не скрываю.
Простуда приковала его к постели.
Мы не могли согласиться с её требованиями.
Это не совсем то, что я хотела.
Том не носит шляпу каждый день.
Увидимся на следующей неделе!
Отец купил мне книгу.
Мы едем по улицам Стокгольма.
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!
Однажды я нашла там книгу.
Ты обезжирила все детали машины?
Я не знаю, кто поёт эту песню.
Я социальный работник.
Хочешь ещё печенья?
Мне многое нужно сделать сегодня.
Я живу в Иокогаме.
Такая музыка не в моём вкусе.
Почему ты приехал в Малайзию?
Мой брат старше меня.
Там не было ни одной живой души.
У меня всё под контролем.
Можно мне стакан молока?
Это хороший знак.
Моя подушка такая мягкая!
Выглядит хуже, чем есть на самом деле.
По началу она мне не нравилась, но сейчас уже нет.
Он очистил рыбу.
Давайте спросим друг друга.
Можно мне воспользоваться твоим телефоном?
Где находится Миссисипи?
Мне не нравится современный джаз.
Где живёт твой дедушка?
Я тоже учитель.
Она купила новый компьютер.
Мы больше не хотим ждать.
Я люблю этот городок.
Я коплю на мопед.
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Капля крови упала на землю.
Что изучает советолог?
Я заблудился. Вы не могли бы мне помочь?
Мы из России.
Знаешь ли ты, где живет миссис Хадсон?
Мне не нравятся женщины без индивидуальности.
Он сефардский еврей.
Разве мы не друзья?
Я хочу увидеть улицы.
Я запротестовала, когда официант попытался забрать мою тарелку.
Довольно холодно.
Конфликты происходят на каждом рабочем месте.
Это самое высокое здание, которое я когда-либо видела.
Они принадлежали к среднему классу.
Я не знаю.
Я не говорю по-японски.
Я не помню, как её зовут.
Я люблю тебя.
Я получил письменное приглашение.
Этот цветок жёлтый, а все остальные - голубые.
Строго запрещено.
Пойду оденусь.
Она солгала.
Мой папа ушёл на рыбалку.
Бедность не порок.
Мне не страшно.
«Можно мне одолжить твой словарь?» — «Конечно».
Спасибо, что пришли.
Что случилось с остатками еды?
Ты не говоришь всю правду.
Не могли бы Вы объяснить мне, как добраться до американского посольства?
Однажды я нашёл там книгу.
Я знаю, что ты живёшь здесь.
Она лежала на кушетке с закрытыми глазами.
Это лекарственное средство мне не подходит.
Я ненавижу зиму.
Я не выношу такие фильмы.
Мне нужен словарь.
Он последует моему совету.
Очевидно, нет.
Сколько людей на картине?
Где живёт твой дедушка?
Я немного позанималась утром.
Мне нравится слушать музыку, особенно джаз.
Мне нужно что-нибудь для взрослого.