Nevíš, jaké povolání si vybrat?
Pojedeš tam autobusem nebo autem?
Nejsem vinnen.
Jak bych mohl být robotem? Vždyť roboti nesní.
Řečtina není jednoduchý jazyk.
Ne všichni Rusové jsou obyvateli Ruska a ne všichni obyvatelé Ruska jsou Rusové.
Nově narozená kuřátka ještě neotevřela oči.
Sepiš si své cíle.
Zůstanu tu až do šesti.
To bylo divné.
Tom potřebuje pomoc.
Zelená se k tobě hodí.
Mluvíte slovensky?
Bojím se pavouků.
Tom viděl Mary.
Je to záludná otázka?
Jestli nebudeš pít, jistě zemřeš.
On ukradl její hodinky.
Hledáme se.
Železo je užitečnější než zlato.
Záhřeb je hlavní město Chorvatska.
Zůstali jsme v hostinci na úpatí hory.
Muž, který dokázal rozesmát ženu, už napůl vyhrál.
Tom je ze zahraničí.
Uvidíme se zítra!
Často mám noční můry.
Kopou jámu.
Všechny ty peníze jsem utratil.
Jsem hluboce šokován.
Obyčejně se nacpe knedlíky a spláchne to pivem.
Chtěl bych jedno u uličky, prosím.
Mluv s ní.
Odvezu tě autem domů?
Nemohla pochopit, proč se hádali.
Nikdo si nepřeje válku.
Proč lidé dosáhnou úspěch? Svou inteligencí? Pro své výhodné podmínky? Ani pro jedno, ani pro druhé. Oni prostě znají cestu.
Tom si nekoupí nové auto.
Život je boj, tak se tu všichni pozabíjejte a já bych s dovolením prošla.
Hněvám se na celý svět, zvlášť na tebe.
Promiňte, můžete mi říci, jak se mohu dostat do Centrálního parku?
Většinou se všichni najíme společně u stolu.
Tom nemá ani jednoho přítele.
Ona vždy vidí krásu v malých věcech.
Každá doba má své vlastní mýty.
Tom tu často snídá.
Těším se, že tě znovu uvidím v tomto městě.
Tom jedl.
Píši zprávu Tomovi.
Mladý chemik se rozhodl založit lékárnu.
Kdo snědl všechny sušenky?
Pravděpodobně tě zarmoutím, protože jsi ztratil jednoho ze svých přátel.
Konec konců, není možno znát cizího člověka úplně.
Věta č. 354618 vyvolala na stránce Tatoeba hodně zmatku.
Věřím, že je osoba seriózní a důvěryhodná.
Tom tu často snídá.
Co chceš dát Tomovi?
Fialová je nápadná barva.
Přišel jsem o něco zajímavého?
Tuhle tlustou knihu během týdne nepřečtu.
Přinutili mě ten dokument podepsat.
Tom bydlí ve člunu.
Jak daleko to je odsud?
Promiň!
Kdo mu to řekl?
Proč to nechápeš?
Unavuje mne poslouchat její buzeraci.
Kdo půjde s námi?
Naučím se to.
Když jsi sám ve svém bytě, cítíš se nezávislý. Když jsi sám ve svém pokoji, cítíš se volný. Když jsi sám ve své posteli, cítíš se osamělý.
Přišel jsem, viděl jsem, zvítězil jsem.
Jsou chytří.
Takový dům nebude lehké prodat.
Teď ne, drahá.
Nejsem jediný, kdo to udělá.
Věz, že jsem trochu staromódní.
Musím psát.
Nemá rád kávu.
Tenhle tučňák je vážně roztomilý.
Může existovat přelud?
Sem nesmíte!
Který vlak jede do centra města?
Ještě jsem nezkoušel Tomovi zavolat.
Je potřeba přibližně deset minut na jedno auto.
Jedině Bůh zná běh všech sluncí.
Její rodné příjmení je Pupkina.
Jak dlouho zůstaneš v Bostonu?
Zbývají mu sekundy života.
Ta kočka je velká.
Ano.
Nikdy jsem ji neviděl nosit džíny.
Neřekl jsem, že tam půjdu.
Gratulujeme.
Dopsal jsem dopis v poledne.
Uběhlý čas se nikdy nevrátí.
Mám psa a dvě kočky.
Člověk pozoruje slunce, jak pomalounku zapadá — a přece se lekne, když je tma.
Byl v baru ještě někdo jiný?
Toto jsou pštrosí vejce.
Zde jsou tvoje klíče.
Tom a Marie nikdy nebyli blízkými přáteli.
Myslel jsem to vážně.
Proč to nechápete?
Dostal jsem milý dopis.
Všechno vzniklo v letadle, když jsem letěl na konferenci.
Město se velice změnilo od té doby.
Toto je dům, ve kterém bydlívala.
Můj otec se každý den prochází.
Můj šéf říká, že už nemá peníze.
Když spatřila psa, kočka utekla.
Není nutné hovořit o studiích a pracovních zkušenostech.
"Děkuji ti za tvou pomoc." "Není zač."
Jak si tím můžeš být jistý?
Své psy jsem krmil vždy brzy večer.
Město má úžasná místa na procházky s dětmi.
Ta káva je skvělá.
Tuto knihu nestojí za to číst.
Naše škola má padesát let.
Řízl do kostky ledu a potřísnil zem její krví.
Kouřím.
Máš úplnou pravdu.
Tom nezpívá příliš dobře.
Spáchal sebevraždu oběšením.
Nemám kytaru.
Nekrmte brambory.
Matka zodpovídá za chování svých dětí.
Ztratil svého syna při dopravní nehodě.
Tom nikdy nezmínil tvé jméno.
Pes spí za dveřmi.
Jeden z nich byl můj.
Nejprve se mi matka pokusila pomoci, ale brzy to vzdala.
Je i krasavicí.
Jak se má Vaše matka?
Donald Trump je patologický lhář.
Říká, že kdyby byl pták, přiletěl by ke mně.
Zavládlo rozpačité ticho.
To není pravda!
Kohout kokrhá při východu slunce.
Během tohoto měsíce neměl žádné peníze na živobytí.
Podívej, veverka.
Ta kniha je jejich.
Mluví trochu anglicky.
Očekáváme, že nám pomůžeš.
Nefoť mě, když jím.
Pláču pro své ztracené mládí.
Vždycky pláču, když vidím tenhle obraz.
Počet obyvatel Tokya je čtyřikrát větší, než Jokohamy.
Šťastný Nový rok!
Nemáš horečku.
Tví vrstevníci mají často tento problém.
Chtěl bych heřmánkový čaj.
Máme hodiny tělesné výchovy.
Občas je komický.
To je všechno, na co myslím.
To nejhorší už máme za sebou.
Potíž je v tom, že si nepamatuji, kde jsem zaparkovala auto.
Jsem k smrti unaven.
Umyla si ruce.
Řídím auto.
Řekli kuchařovi "děkujeme za jídlo".
Děti se probudí, jestli budeš dělat rámus.
Kdy a kde se ta nehoda stala?
Dnes v noci letím do Mashada.
Šla za světlem, které viděla v dálce.
Starám se sám o sebe.
Prosím počkej zde chvíli.
Všichni chceme, abys byla šťastná.
Můj otec a já jsme pečovali o mou sestru, když se uzdravovala.
Tom tady pobyde ještě tři týdny.
Jdu nakrmit kachny.
Děti jezdí na kolech.
Otec přestal pít.
Nikdo neví, kde je.
Chodím do postele ve dvacet tři hodin.
Tom zůstal venku.
Vím, co chci udělat.
Zbývají jí sekundy života.
Ale ta možnost vypadá nepravděpodobně.
Nemůžu vystát ten hluk.
Zvolil jsem střední cestu, abych se přiblížil k řešení.
Ráda zpívá.
Moje přítelkyně jela do Kanady.
Podívej se na mapu na stranu 25.
Nikdy jsem o něm více neslyšel.
Chci tě udělat šťastným.
Pátého dne kachna ještě žila.
Na pláži bylo málo lidí.
Skutečné umění je zlodějna.
Neodvážím se říct ti pravdu.
Zatímco v ulicích padal sníh, vystoupali dva muži příkrým svahem k věži. Jeden z nich kulhal.
Líbí se mi tvé auto.
Rád bych ti dal ten klíč, ale bohužel ho nemám.
Obchody jsou otevřeny od pondělí do soboty.
O víkendech bývá většinou doma.
Pozor ať nespadneš.
Jakkoli je lidské hřešit, přece setrvávat v hříchu je ďábelské.
Sotva se člověk narodí, už začíná umírat.
Budeme muset přidat texty pro děti.
Černé mraky pluly nad městem.
Kdo je učil stolovat?
Nevím, co budu zítra dělat.
Dokážeš si podrobně vzpomenout na tu nehodu?
Alfa Centauri je systém se třemi slunci. Jestli má planety není známo.
Mluvím švédsky.
Láska je nejstálejší síla na světě.
V diskusi si člověk rychle osvojí nová slova.
To, co říkáš, je pravda.
Každý den k nám přijdou dva nebo tři lidi s žádostí o práci.
Ne, díky. Jen se dívám.
Honem, děvčata.
Tom dal Marii poměrně těžkou otázku.
O té nehodě svému otci raději neříkej.
Zůstanu sedět tady, když zpívá.
Namazala chleba máslem.
Jestli si Lisa myslí, že mě může podvést, je na omylu.
Bush říká pravdu.
Zbývají tomu sekundy života.
Nemám rád nikoho z nich.
Netuším, kde bydlí.
Masaru se chce přidat k Anglickému spolku.
Jedna vlaštovka jaro nedělá.
Musí být tento dopis napsán anglicky?
Expozice určitě stojí za shlédnutí.
Její otec je lékař?
Nikdo Toma nepodpořil, aby studoval.
Život je krásný!
Otázka je a zůstává nezodpověditelná.
Daroval jí kopretinu a něžně ji políbil na tváři.
Tato svíčka není bílá.
Jack tu není.
Dneska mám narozeniny.
Jaké plány máš na víkend?
Měj zavřené oči, dokud ti neřeknu, abys je otevřel.
Znáte odpověď?
Střecha domu propouští déšť.
Tom neodpověděl na Maryinu otázku.
Dej mi prosím pět žetonů.
Pokorně se přede mnou uklonila.
To byla jeho jediná naděje.
To je můj počítač.
Každý dle své vůle.
Od té doby uběhly tři roky.
Chci meč!
Děkuji ti za tvůj dárek.
Od včerejška prší.
Prosila ho, aby tam nechodil.
Rádio nefunguje.
Všimla jste si, že opustil dům?
Kdo si v určitém věku neuvědomí, že je obklopován především hlupáky, ten si to neuvědomí z určitého důvodu.
Tento film se mi líbil.
Nedokáži žít bez lidské společnosti.
Tati! Mami! Mám pro vás skvělé zprávy!
Nevím nic o jeho minulosti.
Šel jsem na pivo s přáteli.
Můžete mi říct, co znamená toto slovo?
Rozhodl jsem se říct mu, že ji miluji.
Má zkušenosti?
Proč se chvilku nezdržíš?
Nerozhlašuj, co ti někdo důvěrně sdělil.
Hlavní produkty země jsou kakao a zlato.
Koho to trápí?
Tvůj návrh vypadá logicky.
Požár zničil tři domy.
Tom nemá rád zajíce.
Nejvyšší horou Evropy je Elbrus.
Zastřelila ho.
Budu pít kávu.
Nevěděl jsem, že mluví anglicky.
Mám pár návrhů.
Nemíchejte hruška s jabkama.
Marii se nelíbí, že jí Rusové říkají „Meri“.
Proč jsi schválil jej místo mne?
Muž, kterého jsem považoval za pachatele, se záležitostí nijak nesouvisel.
Onemocněla během tohoto víkendu.
Mám hodně květin.
V létě se maso rychle kazí; uchovejte ho v lednici.
Musíš dodržovat pravidla.
Dobrý dotaz.
Je velký chlapec.
Tom nebyl doma.
Přeložila jsi tuto větu?
Ona má radost.
Tomův obličej je špinavý.
Žiji život.
Nerad cestuje letadlem.
Chci si koupit ananas.
Líbí se mi tamto místo.
On neběží.
Socialistická strana ho připravila jako předsedajícího kandidáta.
Neřekl jsem mu nic.
Proč ho potřebuješ?
Tuto barabiznu nikdo nekoupí
Ale no tak! Dej mi šanci.
Nedůvěřujeme mu.
Lékař prohlásil, že pacient je již vyléčený a může být propuštěn z nemocnice.
Přines mi něco k jídlu.
Čteš mi myšlenky
Čest se ztratí snadno.
Poslechněme jeho rady!
Kočky jsou společenská zvířata.
Plave líp než Marie.
Něco takového vidím poprvé.
Toronto se dříve nazývalo Fortaleza York.
Stále mi čas od času píše.
Otec a bratr.
Které je nejrychlejší auto světa?
Je jenom dítě.
Dám ti potřebná vysvětlení.
Už jsi si umyl ruce?
Mohu dostat ještě pivo, prosím?
Nedokáži pochopit, jak se mohla dostat k té tajné informaci.
Když je někdo bohatý, tak má hodně přátel.
Místnost, do které jsem se nedávno nastěhoval, je docela slunná.
Čínská vláda publikuje denně pět až deset zpráv v Esperantu na esperanto.china.org.cn.
Prostě bych nerad někoho urazit.
Držel v ruce psací potřebu.
To je diskriminace!
Znal jsem oba tvé rodiče.
Věděl jsem, že budeš tuto větu zkoumat velmi pečlivě.
Zloděj utekl, když ho spatřil policista.
Tom byl velmi hlučné dítě.
Je to velmi matoucí.
Můj dům je naproti parku.
Jsem prostě normální člověk.
Mluvil jsem s ním po telefonu.
Má v ruce květiny.
Je velmi lakomý se svými penězmi.
Drazí bratři a sestry!
Moje sestra je podobná mé babičce.
Čarodějnice umějí létat na koštěti.
Jsem těhotná.
Zapomněli si deštníky.
Mohli bychom udělat salát.
"Umím výborně italsky," vychloubala se, když si vybírala z menu, ale když se jídlo podávalo, bylo to něco úplně jiného, než čekala.
Dokud stojí Kolos, stojí Řím; padne-li Kolos, padne i Řím; padne-li Řím, padne svět.
Byl jsem milován.
Tak zítra v knihovně naviděnou.
Úspěch k vám sám nepřijde. Musíte mu jít naproti.
Na konec věty se musí přidat tečka.
Chtěl bych ovocný džus.
Proč jsi zhasl světlo?
Pocházejí z různých zemí.
Foukal silný vítr.
Už jsi navštívil Sochu svobody?
Krejčí obrátil kabát.
Jaký je běžný jazyk v Peru?
Píšu dopis.
Rozhodl jsem se.
Poslali ho do Severní Ameriky.
Toto není můj deštník; je někoho jiného.
Dům je malý.
Kvůli pozdní hodině půjdu domů.
Itálie není Řecko.
On se vůbec nebojí hadů.
Řekl mi, že Poeovy romány jsou zajímavé.
Mám ti pomoci?
Předem děkuji.
Zaslechli jsme.
Nevím, co udělá.
Jsem rád, že jsem tu nebyl.
Tom kouří svůj doutník.
Černá kočka běží rychle.
Nenávidím vejce.
Když jsem přicházel, spatřil jsem ho.
Dals jí pusu, ne?
Paříž je hlavní město Francie.
Toužili jsme po míru.
To je kostel.
Znám toho chlapce, který běží.
O tom nepochybuji.
Mája nemá žízeň.
Dle mého jeho návrh stojí za promyšlení.
Mary je Tomova švagrová.
Tom se právě zasmál.
Může být.
Může to počkat?
Musím nakrmit kočku.
Toto město je neblaze proslulé centrum drogového kontrabandu.
Mohl bych říci, že tě miluji, ale lhal bych.
Byla to má první cesta do zahraničí.
Tom ještě nebydlí v Bostonu.
Nebuď ji.
Čurá si do postele.
Odpovězte!
Erotická láska je jedním z důležitých témat jejích děl.
Můj otec je teď v nemocnici.
Kdes byl o letních prázdninách?
Z nějakého důvodu mluvila pomalu.
Nějaký chytrák nechal mléko mimo lednici včera v noci.
Potřebuji přátele.
Kate ležela s otevřenýma očima.
Nerozumím tomu, co říkáš.
Pocházím z malého města v Austrálii.
Kdo vymyslel karaoke?
Ztratíš čas.
Měl jí zavolat, ale zapomněl na to.
Toto je dlouhý seznam.
„GULAG“ je zkratkou názvu [glavnoje upravlenije lagerej], „Hlavní správa (nápravně-pracovních) táborů“. Dnes se tato instituce nazývá „Federální správa pro odpykávání trestů“.
Udělejme to znovu.
Můj strýc je veterán vietnamské války.
Vešla jsem do koupelny.
Nařezej to maso na tenké plátky.
Ahoj? Jste stále ještě tady?
Ona pevně věří v mou nevinnu.
Co jsem vyhrál?
Je to jen obraz.
Jsme tady již tři dny.
Takhle žít nemůžu.
Jeho řeč byla moc krátká.
Bob naplnil džbán vodou.
Připadáte mi povědomý. Znám vás?
Na Toma se můžeš vždy spolehnout.
Její dcera je zdravotní sestra.
Teď ať mluví Tom.
To kafe je výborné.
Nakreslil na zeď rovnou čáru.
Kolik je tam hodin?
Lehnul si do trávy.
Hledal úkryt před deštěm.
"Téměř čtyři libry," řekl Bob.
Nabídnul mi pivo, ale já jsem nechtěl.
Dovolenou jsem strávil mimo město.
Nemůžu lhát.
Jsem plný.
V tomto článku se dovíte, jak překládat nepřeložitelné.
Jsem šťastný, že můžu být tvůj.
Myslím, že jsem ztratil své klíče.
Dívá se?
Tuto restauraci mohu doporučit.
Nehraji počítačové hry.
Tom mně vyhrožoval.
Mám radost, že tě tu vidím.
Tom mi stále ještě nezaplatil.
Pojďme radši domů, než abychom jedli tady.
Bylo takové ticho, že by bylo slyšet i spadnout špendlík.
Věřím, že tvůj mozek nyní není příliš dobře zásoben kyslíkem.
Nasaď si boty.
Můžeš v tom mít pravdu.
Život začíná tehdy, když se rozhodneme, co od něj očekáváme.
Tom mluví velmi špatně francouzsky.
Tom zdědil spoustu peněz.
Bydlím ve městě.
Jane byla oblečená jako muž.
Opravdu je to muž, kterého hledáš?
Je na cestě.
Můj počítač je drahý.
Neslibuj to, co nemůžeš splnit.
Tvůj koláč je vynikající.
Nechci.
Ovládej se!
Ja piju kávu v kavárně.
Tom si to chce promyslet.
Popravdě jsem na naši schůzku úplně zapomněl.
Máš psa?
Neděle je následována pondělím.
Mohl bys rozsvítit, prosím tě?
Pacient neměl horečku.
Nejsem úplný.
Viděli jsme mnoho lodí v přístavu.
Prosím, odpověz mi.
Rozzuřeně šel přímo ke mně.
Nyní mám jistotu.
Nenechávejte mne plazit se za vámi!
Sedí vedle svého bratra.
Jestli jsi ji nepozval ty, tak kdo tedy?
S kým jsi to mluvil při čekání na autobus?
Jak dlouho jste v Československu, pane Reindle?
Promyslím si to.
Nepotřebuješ používat slovník, když čteš tuto knihu.
Mnohokrát děkuji za vaši pomoc. Hodně se toho tím od vás učím.
Nikdy nezapomenu na vůni půdy v mé vlasti.
Vždy jsi byl příliš zaneprázdněný na to, aby sis se mnou promluvil.
Co se vám dvěma stalo?
Měl v ruce knihu.
Je potřeba využít získané znalosti.
Čemu mě život naučil?
Francie byla ve válce s Ruskem.
Dej to tam, kde jsi to našel.
V mé rodině jsou jen tři osoby.
O kopanou se nezajímám.
Těším se na vánoce.
Nechci se naučit váš jazyk.
Tobě se to lehko řekne.
Chtěl bych mít tento fotoaparát.
Každý svého štěstí strůjcem.
Proč nejít do kina?
Ráda cestuji vlakem.
On je přesně ten muž, kterého hledám.
Udělal jsem strašnou chybu.
Právě jsem mluvil s Tomem.
Vyučování začíná v osm a deset minut.
Tom nevěděl, co víc říct.
Nemám čtyři sestry.
Zvony se rozezvonily.
Prodávali ledničky.
Tom nesl Marii na ramenou.
Tom učil Máju číst.
Jaký to čtverák!
Ohřeješ mléko, prosím?
Nemám rád kočky.
Sedněte si tam.
Jsem tlustý?