この近くに薬局はありますか？
猫はパンを食べる
昨日はごめんね。
トーマスは映画を見ています。
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。
お金忘れないでね。
この技術の利点って何なのかな？
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。
ちょっとお金下ろしてくるね。
誰も私達をコントロールできない。
もう少し安くならない？
うちの会社で、コンピューターの世界に飛び込んだのは彼が最初だ。
彼女は踊るのが上手だと私は思います。
今夜、空には星がとても明るく輝いている。
我々はみんなのために戦った。
わしのメガネはどこにいったんだ？
趣味の話になると彼はいつも真剣な顔つきになる。
ごめん、愛してる。
お邪魔してすみません。
知らない。
違うよ、新しい彼じゃない。
あの、私、残念ですが小用が御座いますので、この辺りで失礼致しますね。
二人ともこんなところで何してるの？
私はアメリカ人じゃないです。
洋子はみんながびっくりするような優雅さで踊った。
彼女はまもなく病気から回復するでしょう。
彼はあした来るかな。
その話聞いたことある気がする。
天気が悪くてもひとつくらい良いことはある。日記を書いていられるし、スペイン語のレベルアップもできそうだ。
こんにちは。
社会が変化している。
傷つけたならごめん。
いつもそこにばっかり行ってるよ。気分転換にフランス料理の店に行こうよ。
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
おい！
明日の朝は忙しいですか？
スーザンの料理が立派だ。
彼は８年間フランス語を勉強している。
昨日私は本を買いました。
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
サンタさん、クリスマスのプレゼントに彼女が欲しいです。
私何歳に見える？
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。
私には夢がある。
あなたが必要なんです。
私の鍵知らない？
こどもたちが自転車に乗っています。
いつかフランスに行くことは避けられない、それがいつかは分からないけれど。
彼らはあきらめなかった。
母がケーキを作っています。
トムは答えた。
彼女からの返事は納得できないものだった。
違います.
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。
それはあなたが一人になりたくないからです。
ここではタバコを吸ってはいけません。
何の話？
トムは、音楽に夢中です。
彼は開業医をやっている。
生徒の数がだんだん減ってきた。
残念ながらそれは本当なのです。
入院する必要がありますか。
彼女は忙しかった。
どうして彼は憎まれるのか。
それが起こっていることを信じられない。
次の週末に映画館でディバージョントランアクション映画を字幕なしで見るんだ。
トムとメアリーは、スマートハウスで暮らしています。
彼は決して幸福ではなかった。
まだ死にたくない。
パングラムって面白い！
こんにちは、トム。
オレンジ・ジュースをください。
怖がらせてごめん。
韓国人です。
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。
何買ったの？
はあ、泣きそう。
それは誰にでもできるというものではない。
授業に関係のないものは鞄の中にしまってください。
映画の中で何が起きるのかは分からないけど、友達が面白いあるんだって。
何見てるの？
卵いくつ買った？
森に行ったら、人喰い鬼に気をつけてください！
誰かが答えた。
私は兵庫大学の学生です。
バッグを盗まれました。
私は俸給に満足している。
これは中国の扇です。
パーフェクト！
千に百を加えると千百になる。
怖がらせてごめん。
頭が痛いです。
友達は図書館に勉強するために来ます
別に話が無いなら、挨拶しなくていい。
トムから返事来た？
勉強する。
トムとメアリーは、スマートハウスに住んでいます。
ここよく来るの？
たった今シャワーを浴びていた。
彼が嘘を言っているのは最初からわかっていた。
急いで！
彼女は料理をするのに慣れている。
それは高価ではない。
トムはパソコンに詳しい。
もう行かねばなりません。
「どうかしたの？」と小さい白いウサギが聞きました。
私は今空港にいます。
田中さんは試験に合格したようです。
確かに彼は利口な少年だ。
二人のこどもが塀に座っています。
トムはパソコンに詳しい。
ムーリエルは２０歳になりました。
社長から金一封を賜りました。
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。
この場所に？
出口はどこですか？
ほんとにごめんなさい！
毎日新しい何かを学ぶものだ。
トムとメアリーは、スマートホームで暮らしています。
彼は冗談を言って一晩中私達を楽しませた。
２の２倍は４です。
このような辞書には、「冷蔵庫」という言葉を使った例文が少なくとも2つは載っているはずだ。
私が疲れるのは、暑さというよりはむしろ湿度のせいだ。
彼は初めてヘルスクラブに行ったときには一所懸命だったが、何ヶ月後、まじめな態度を失って、結局、ヘルスクラブを辞めた。
家族は大切だ。
私はいつも忙しい。
忘れ物ない？
お願い、泣かないで。
ツイッターの理念は“あなたの世界で何が新しいか探し出す方法”である。
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。
どうして、女が嫌いなの？
食べないと死にますよ。
その人は医者です。
昨日私は本を買いました。
息子だ、娘だ？
時間があるか分かりません。
すぐに戻ります。
彼女は買い物に行った。
あの政治家は職権乱用で国民の反感を買った。
ナイル川より長い川は世界中にない。
それ聞いて安心したよ。
彼が昨日言ったことは、先週言ったことと一貫していない。
僕の母はカナダ人です。
私は食べたことがありません。
今日、大変な一日を送った。
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。
彼は早く出発することを勧めた。
彼は風邪でつらい思いをしている。
たまには家に帰ってらっしゃい。
彼の話からその見聞の広さがうかがわれた。
その仕事を１日で終えるのは私には不可能だ。
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。
冬休み何日から？
なんで知ってるの？
ほんとにごめんなさい！
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。
彼女はナイーブだった。
私は女になりました。
彼の住所を忘れてしまった。
持っています。
おい！
無料でそれが得られる。
何と言ったらいいか・・・。
トムは衝撃を受けたようだ。
彼はスペイン語だけじゃなく、フランス語もできる。
飲みたいです。
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。
いま暇？
後で友達と一緒に映画を見に行くんだ。
ビールお注ぎしましょうか？
今日はずいぶん冷えるのに。
死にたいとか簡単に言うなよ。
フランスパンは美味しい。
韓国に行きたいんです。
「もう一本くれ」と彼が言った。
法廷は彼を死刑に処した。
雨が止んだ。
退屈で死にそう。
ニューヨークは私が以前から訪れたいと思っていた都市の一つです。
私はキムパプを食べたいです。
こんにちは、私、ナンシーよ！
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。
静かに！
パイナップルジャムって初めて食べました。おいしいですね！
僕は死ぬことが怖くないです。
私は横浜に住んでいる。
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。
何かしてみましょう。
イタリアはとても美しい国です。
どうやら彼は、地雷を踏んでしまったらしい。
すべてしましたか?
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
その子の肯定的な面を見よう。
眠った方がいいよ。
「オーストラリアには何年いらしたんですか？」「3年です」
今の音何？
絶対にダメだ。
財布をなくしたの。
追いかけて来ないでください。
欲しくないという事は持っていると同じことだ。
ちょっと着替えてくるね。
きりがない。
誰にも分からないよ。
どうしてあなたは嘘をつくの？
生は難しく、死は安い。
あの人がそれをわたしにくれたの。
九死に一生を得ました。
彼女は私に食べ物をくれた。
コートを掛けてください。
出来れば明日までに帰ります。
フランスパンは美味しい。
君の声が聞こえる
発音悪くてごめん。
目上の方々を尊敬するべきだ。
うちの会社で誰が一番歌がうまい？
どれくらいの規模の会社なの？
彼女は私の上司でした。
このテックストを日本語からフランス語に翻訳してください。
宿泊施設を捜しています。
トムにはユーモアのセンスがない。
彼は死刑に処せられた。
やさしい英語で書かれているので、この本は読みやすい。
今日は。
今日は昨日ほど寒くない。
ごめん、名前何だっけ？
宇宙旅行はもはや夢ではない。
明日雨降らないといいな。
答えた。
あんたと結婚するくらいなら死んだ方がましよ！
あ、雪だ！
私はスケートをしに湖に行った。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
我々の会社は有限会社だ。
昨日水道を止められた。
私はボートが欲しい。
雨ニモマケズ／風ニモマケズ／雪ニモ夏ノ暑サニモマケヌ／丈夫ナカラダヲモチ／慾ハナク／決シテ瞋ラズ／イツモシズカニワラッテイル
男の子は水を飲んでいます。
心配しすぎないで。大丈夫だよ。
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。
先にお風呂入っていいよ。
星は一つも見えなかった。
土曜日って、何か予定ある？
空席はありますか。
あそこを見て。
怪我で血が流れた。
彼はあそこの土地の所有権がある。
安心しなさい。
彼に私が言わなきゃならないか？。
彼は問題提起した。
彼は冗談を全然理解できない。
私は明日勉強しなければならない。
私はその午前中ずっと手紙を書いていました。
第３次世界大戦が起こるのかしら。
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
私には双子の姉がいる。
すごーい！
私は傘をなくした。
わたしはそうするつもりは無かった。
彼らは俳優です。
知らない。
安いようでした。
そうだ！
ジェーンは、もう家に帰る時間だと言った。
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」
素敵な考えね。
なんで死にたいの？
読書が大好きです。
理由聞いてもいい？
私は男を見る。
私はやむなく行った。
いつも、その本を読みたいんです。
私が小さい頃には海に泳ぐために行ったたなあ。
彼女の視線を背中に感じた。
コート脱いだら？
好きな色は何ですか？
「これはとてもおもしろそうだね」とひろしが言います。
だが宇宙は無限だ。
明日は晴れると思う。
安全運転しなさい。
この学生たちが韓国人だ。
わたしも会えて嬉しいよ。
息を止めてください。
締め切りは今日の2時半です。
パーフェクト！
ん？
起きた時私は悲しかった。
それ聞いて安心したよ。
大声で泣きながら、女の子は母親を探していた。
彼の新しい小説は読む価値がある。
雨降ってる？
おはようございます。
私は韓国語を勉強します。
お待ちください。
世界は奇人の巣だ。
答えが分かったんだ、でもあまりにすぐに分かったものだから正解であるはずがないんだ。
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
オーブン熱いから火傷しないようにね。
冷蔵庫に卵いくつある？
完璧であるには、欠点だけが欠けていた。
あの女の子が大きいな声で鳴きながら母を探していた。
そうだ！
雨が降ってるからタクシーに乗りました。
いい思いつきね。
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！
その人は部屋の片側から違う側に歩いた。
あけましておめでとうございます。
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
僕たちは全世界の切手を集める。
疑ってごめん。
今好きな人いる？
だれも電話に出ませんでした。
この荷物をオーストラリアに送りたいんですけど。
その男は低い声で話した。
愛してる。
その会社は去年１０億円の損失を被った。
このヨットほど速く走るヨットはない。
老人が一人、道路で死んでいた。
人ごみは大嫌い。
「今いくら持ってる？」「ごめん、財布持ってきてない」
だんだん寒くなってきている。
イスマエルと呼んでください。
そんな難しい言葉どこで覚えたの？
お前はもう死んでいる！
トムが眼鏡外したとこ見たことある？
彼女は２日前に亡くなった。
放っておきなさいよ。
試験頑張ってね。
帰りにスーパーで卵買ってきて。
どこに行きたいのですか。
会えなくて淋しい。
彼女は私の姉ではなく母なんです。
どこへ行きたいのですか。
電話借りてもいい？
孤独な人は、他人を恐れるから一人なのだ。
その股間の長さを過小評価した。
お願いしたいことがあるのですが。
学校行ってくるね。
この本は私のです。
元気？
給料のほかに、彼は投資からも金が入ってくる。
ちょっと寒くないですか？
遅刻してごめんなさい。
ごめん、お釣りが無い。
私達はその植物を数週間詳しく研究した。
バッグが一つ見あたらない。
警察は私が車を移動するように求めた。
私は明日の午前6時にチェックアウトします。
女の人は奇麗です。
私はお金が無くなってしまった。
トムは約束を守らないことが多い。
半袖で寒くないんですか？
私に黙ってどこ行ってたの？
一方の本は薄い、他方は厚い、厚いのは約２００ページある。
トムは何年もフランス語を勉強した。
なんでやねん！
女の人は何を持って行きますか。
この店ではちゃんとした身なりをしなさい。
ダムの底に水車小屋があった。
どうしたらいいんだろう？
トムとメアリーは、スマートハウスに住んでいます。
雪が大好きです。
何してるの？
また要らないもの買っちゃったよ。
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。
病院に行ったんだ。
どうぞよろしく。
トムは誠実というより抜け目がない。
幸せな人生を送りたいんです。
先生は生徒の間違いに気付いた。
説明下手でごめんね。
トムとメアリーは、スマートホームに住んでいます。
何に使うの？
私たちは幸福です。
外国語の習得には忍耐が必要だ。
歯に何かはさまってるよ。
準備をするためにもっと時間が必要だ。
小学校のときから、酸性・アルカリ性という性質をリトマス紙で調べたりしてきていますね。
電気消してもいい？
トムは今日の夕方コンサートに行きます。
発音記号が読めますか。
火曜日に会いましょう。
きみにちょっとしたものをもってきたよ。
物事は、ありのまま見るのではなく、自分自身をそこに見る。
もう少し安くならない？
のどが渇いた。
トムは昨日フランス語を勉強した？
プエルトリコの位置を地図の上に示しなさい。
天気が悪くて飛行機が延着した。
彼は８０キロを超えている。
全部が美味しいですよ！
もうわたしはとても年をとったから 歩くことが困難だ。
その二つの国が合併する見込みはない。
言語を材料に形成される詩は自由な表現力をお勧めている、が、様々な良識手段に依拠する。
死にたい。
彼らの我慢も限界だった。
彼は７月初めにロンドンへ向かった。
おい！
もしもし。
私は絵のことはよくわからないが、この筆のタッチはすごいと思う。
トムはフィギュアスケートを習っている。
その人は回復する可能性がありません。
鼻が詰まった。
どうして君のお父さんはあの男の正体を見抜いたのかわからない。
早く死にたい。
空港はすぐ近くにあります。
新しいミシンを買った。
今日はもう聞かないよ。
車を貸していただけませんか。
スポーツが好きです。
バターは牛乳から作られる。
社長から金一封を賜りました。
なんで嘘ついたの？
彼は学校にバスで行きます。
トムとメアリーは、スマートハウスで暮らしています。
銀行の番号を教えてください。
本当？
今年もよろしくお願いします。
一つだけ約束してほしい。
会社員です。
危ない、車来てるよ！
彼らは、その人の中に権威をみています。
診察券は要らないんですか。
この写真のわたしは１５歳だ。
部長から記念品を頂きました。
寝てるの？
すべての人間は、生まれながらにして自由であり、かつ、尊厳と権利とについて平等である。人間は、理性と良心とを授けられており、互いに同胞の精神をもって行動しなければならない。
神が世界を創造した。
行かなければならない。
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。
最近いつも雨が降っている。
これトムの？
ジムは、昔の彼ではない。
韓国には何の用で来ましたか？
ごめんって言ったじゃん。
写真もっと撮ればよかったな。
無意味なことに人生を浪費するな。
彼は家の誉れだ。
日本へ行けたらいいのに。
雨が降りそう。
あなたは朝食にマフィンを食べている。
彼女はトイレにいます。
卵がまだ熱い。
私は寝なければなりません。
腰に強い痛みがあるんです。
もっと早く来てくれたらよかったのに。
なんでそんな不味そうに食べるの？
天に月がある。
ソウルにすんでいます。
彼女は若かった。
中国からきました。
どうぞよろしく。
このカメラは安いです。
ご伝言、うけたまわります。
彼女は楽しい夢を見た。
あなたは疲れているので、休んだ方がよい。
私は眠らなければなりません。
なんでそう思うの？
パスポートを見せてください。
今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
誰でも答えない。
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。
死にたいくらいだ。
今日宿題すごく多いんだよ。
昨夜はどこにいたの？
よろしくお願いします！
失礼ですが、英語できますが？
彼が偉大な芸術家であることははっきりしている。
寒くないの？
二つのうちどちらか選ばなければならなかった。
何を君の手に持っているの？
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。
こんばんは。
「どうしたの？」「鍵がない」「何の鍵？」「自転車の鍵」
残念ながらわたしはあなたの招待をことわるしかありません。
どの方向にトムは行きましたか?
ギフトショップはどこですか？
無理しないでね。
パーティーの終わりがけに、まだ病院のことでぶつぶつと何かを言っていたとき、彼は氷のかけらで足を滑らせて、左足を折ってしまった。
両親は無理に私をそこへ行かせた。
君たちはオーストリアのどこで育ったの？
私のルームメイトは中国語を習っています。
それだけ北朝鮮は（中国も）狡猾なんです。
彼女は彼に辞めるよう圧力をかけた。
傘持ってないの？ 入れてあげよっか？
空港はどこですか？
どうして、女が嫌いなの？
私の夢は作家になることです。
彼がいつ戻るか確かではない。
あのう、お願いがあるんですが。
過去は知られているが変えられない。未来は未知だが変えることができる。
ジョージは旅行にかかる費用を計算した。
ごめん間違えた。
家族の皆さんお元気？
それは最近の写真？
悲しみに暮れるその女性は友人たちに慰められた。
私は山にいました。
その袋は大きかった。おまけに重かった。
もう少しお待ちいただけると幸いです。
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。
時をつかまえろ！
彼は頭に傷を負った。