Μου άρεσε πολύ.
Αυτός σε κοιτάζει. Τον γνωρίζεις;
Δεν σας εμπιστεύομαι.
Ο Τομ περιμένει.
Ας προσπαθήσω να σου το εξηγήσω.
Γιατί φοράει ταμπελίτσα με τ' όνομά του ο Τομ;
Ο Νταν προέρχεται από μια πολύ παραδοσιακή οικογένεια.
Σας έφερα λίγο νερό.
Υποθέτω ότι είστε καλύτερη από τον Τομ.
Οι γονείς μου μ' αγαπούν.
Ο Ατατούρκ γεννήθηκε το 1881 στη Θεσσαλονίκη.
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.
Έφτασα στη Βοστώνη στις 2:30.
Που είναι η βότκα;
Ο Τομ είναι βίαιος.
Είμαι στην αίθουσα αναμονής.
Το μωρό κοιμάται. Μην κάνετε θόρυβο.
Σηκώθηκα νωρίς.
Αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό.
Ονειρεύεται ο Τομ;
Μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.
Υπάρχει ασανσέρ;
Αυτά τα αυτοκίνητα κατασκευάζονται στην Ιαπωνία.
Ποιος σταμάτησε;
Θα πας μαζί μας;
Άνοιξε την πόρτα.
Πρέπει πραγματικά να πάμε τώρα;
Είμαι μόνος χωρίς εσένα.
Έχουμε δυό παιδιά.
Που είναι το τσάι με γάλα;
Ήταν εν μέρει λάθος μου.
Δε μου αρέσει το μεταλλικό νερό.
Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.
Μ' άρεσε πολύ.
Αμέσως πρέπει να πάω στο σπίτι.
Μελετούμε Γαλλικά.
Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.
Αυτός μετακόμισε πίσω με τους γονείς του.
Ο Θωμάς δεν είναι ενήλικας.
Ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει.
Η Άννα δεν μπορεί να βρει δουλειά.
Είμαι μαζί σου.
Ο Θωμάς ρώτησε στη Μαίρη γιατί δεν πήγε σχολείο χθες.
Μαθαίνεις αραβικά.
Με ποιό τραίνο θα έρθεις;
Σας περίμενα στις 2:30.
Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.
Τα λεμόνια είναι ξινά.
Πού μένουν ο Θωμάς και η οικογένεια του τώρα;
Καλωσήρθατε, κυρίες και κύριοι!
Σ'αγαπώ.
Έχεις τίποτα φτηνότερο;
Πού είναι το γραφείο απολεσθέντων;
Πώς είσαι;
Τι είδες;
Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.
Δεν τις καταλαβαίνω.
Πίστευε στον εαυτό σου.
Το πράσινο τσάι δε μου αρέσει.
Τα Γαλλικά σας βελτιώνονται.
Πόσα λεφτά έχεις;
Ο χρόνος φεύγει.
Το έβαλα πάνω στο γραφείο σου.
Δεν μπορώ να μιλήσω καλά Τοκ Πισίν.
Δεν εμπιστεύομαι τους ξένους.
Τα νέα τις χαροποίησαν.
Θα κοστίσει δεκαπέντε δολλάρια περίπου.
Μου αρέσει πάρα πολύ.
Αγοράστε δέκα λίρες βενζίνη.
Μας περιμένουν αύριο στις 2:30.
Σε ευχαριστώ για όλα.
Δεν το είχα ρωτήσει.
Φαίνεσαι ηλίθιος.
Σε περίπου 20 λεπτά, αυτή μακιγιαρίστηκε στο πρόσωπο.
Φοβάμαι τα μαχαίρια.
Ο Θωμάς έκλαψε όλη τη νύχτα.
Μου αρέσει το πράσινο τσάι.
Δε θα έπρεπε να είσαι στη δουλειά τώρα;
Κάθε μέρα τρέχω.
Ο Θωμάς κολυμπά καλύτερα από τη Μαίρη.
Αρνούμαι.
«Θα ξαναρθώ.» «Ναι, περιμένω ανυπόμονα.»
Πήρες κιλά.
Νιώθω πολύ ασφαλής εδώ.
Ο Τομ λέει ψέματα.
Μιλάω παρά πολύ γρήγορα;
Το χειμώνα φοράω ένα παλτό.
Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;
Ο βασιλιάς κυβερνούσε την χώρα.
Δεν καταλαβαίνω.
Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.
Διδάσκω.
Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.
Διδάσκω
Τι ξέχασα να πω;
Δεν θα κάνει καμία διάφορα.
Ο Τομ μας επέτρεψε να τον βοηθήσουμε.
Γιατί είσαι μόνος;
Ο κόρη της τηγάνιζε κρέας.
Δεν θα σε επιτρέψω να πεθάνεις.
Δεν είμαι νεαρός.
Το σπίτι μου είναι κοντά στο σχολείο.
Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.
Βαριέμαι.
Η Αιμιλία κάνει τα μαθήματα, που έχει για το σπίτι.
Δεν ξέρω τίποτε.
Δεν πιστέψα σ'αυτόν.
Δε μου αρέσει το πράσινο τσάι.
Τον έκανα τον Θωμά να περιμένει.
Δε μ' αρέσει ο καφές.
Θέλω να μάθω γαλλικά.
Φοβάμαι τα πιρούνια.
Βοήθησέ μας.
Δεν μπορώ να πίνω πράσινο τσάι.
Έχω να πάρω ένα στυλό.
Κουράστηκα.
Νόμισα ότι σε κατάλαβα.
Στις μέρες μας το κρέας είναι ακριβό.
Νομίζω ότι θα μπορούσα να συνηθίσω τη ζωή εδώ.
Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.
Έχει κόκκινα λουλούδια.
Ο Τομ αγόρασε τρεις ντουζίνες αυγά.
Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;
Ο Θωμάς άκουσε προσεκτικά, μα δεν άκουσε τίποτα.
Ήταν ένας καλός βασιλιάς.
Κι εσύ;
Αυτές το ξεκίνησαν.
Δεν θέλουμε τίποτε από σένα.
Της το εξήγησα.
Είναι ωραίο ύφασμα.
Ο Τομ δεν μπορεί να σας πει τίποτα.
Το τηλέφωνο είναι μια θαυμάσια συσκευή.
Σας παρακαλώ, μάθετέ μου Γαλλικά.
Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.
Σήμερα ήταν πολύ απασχολημένη.
Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.
Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.
Περνάω χρόνο με τον Θωμά.
Γράφω μια φράση στα Γερμανικά.
Αρνούμαι να το επιτρέψω αυτό.
Αυτή θα ασχοληθεί με αυτό.
Αυτές οι μπότες είναι ακριβές.
Έχεις λεφτά.
Στον Τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του.
Αυτοί πρέπει να πιούνε νερό.
Αύριο θα πάω στο Νιμ.
Ο Τομ θα 'ναι πίσω γύρω στις 2:30.
Θέλω ειρήνη.
Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.
Ο Τομ είναι ξανά εδώ.
Ο Θωμάς δεν είναι σίγουρος.
Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.
Θα σας περιμένω στις 2:30 εδώ.
Η Θεσσαλονίκη είναι η δεύτερη πολυπληθέστερη πόλη της Ελλάδας.
Ήταν πολύ ανυπόμονος να δει την κόρη του.
Σήμερα κάνει κρύο.
Η κοπέλα είναι όμορφη.
Αυτός ζει στην Οσάκα.
Έχω δίκιο.
Πώς ονομάζετε αυτό;
Με λένε Φαρσάντ.
Δεν είμαι άρρωστος.
Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.
Αυτός είναι καθηγητής στο σχολείο μας.
Σε ενδιαφέρει επίσης ο ελληνικός πολιτισμός;
Κάνε καφέ σε παρακαλώ.
Δεν καταλαβαίνω καθόλου Γαλλικά.
Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.
Σήμερα μένω στο σπίτι.
Η Κατερίνα είναι η φίλη του Γιάννη.
Ο Τομ μου έδωσε άδεια να φύγω.
Ο Τομ μόλις έχασε το λεωφορείο.
Τα δακτυλικά αποτυπώματα που έχουν απομείνει στο όπλο ταιριάζουν με εκείνα του υπόπτου.
Νομίζω ότι αυτό είναι μια καλή ιδέα.
Σπάνια πηγαίνω στην παραλία.
Είσαι η ομορφότερη νύφη που έχω δει μέχρι στιγμής.
Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.
Δεν μπορώ να πιω τσάι χωρίς ζάχαρη.
Μισώ τη ζωή μου.
Μόνο εγώ μπορώ να σε σώσω.
Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.
Καλωσήρθατε στην ομάδα.
Δεν έπρεπε να πας εκεί χωρίς τον Θωμά.
Έχεις μιλήσει με τον Θωμά από τότε που έχω μιλήσει, έτσι δεν είναι;
Μου αρέσει το ξινό λάχανο.
Τι έχασα τώρα;
Αυτή αγοράζει τον υπολογιστή.
Αυτό είναι το σπίτι της.
Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.
Ο Τομ έφτασε στις 2:30.
Αυτό είναι ένα μικρό δώρο για σένα.
Αποδέχομαι τους όρους σου.
Πάρτε τα βιβλία απ' εκεί.
Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.
Μπορείς να δώσεις στον Θωμά τι θέλει, σε παρακαλώ;
Είσαι Γιαπωνέζα;
Κρέας ή ψάρι;
Τα παραδοσιακά ρωσικά σπίτια χτίζονται από ξύλο.
Δεκάρα δε δίνω.
Μπορείς να μου διδάξεις μερικά γαλικά;
Μελετάω Γαλλικά.
Ήταν εύκολο για μένα να λύσω το πρόβλημα.
Τον Οκτώβρη, τα φύλλα αρχίζουν να πέφτουν.
Με καταλαβαίνεις.
Έχουμε δύο κατσίκια.
Αυτό το ριζότο είναι νόστιμο.
Πρέπει να πάρουμε μια απόφαση.
Η Τζέιν φαίνεται ευτυχισμένη.
Όλοι πεθαίνουν.
Να πιούμε τσάι;
Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.
Είμαι μηχανικός.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Έφυγα γύρω στις 2:30.
Ήρθα εδώ χθες.
Τα Γαλλικά μου δεν είναι καθόλου καλά.
Τι είναι πιο σημαντικό, εγώ ή η δουλειά σου;
Δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση.
Έχεις μια αδύνατη μνήμη.
Πουλάς παπούτσια, έτσι δεν είναι;
Αν ο καιρός το επιτρέπει, αύριο αναχωρούμε.
Είσαι έτοιμος για την άνοιξη?
Πού έμαθες να μιλάς Γαλλικά;
Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."
Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.
Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.
Δεν πεινάς;
Είσαι καλός στο τένις;
Ο Τομ περίμενε μέχρι τις 2:30.
Δε θα το επέτρεπα να συμβεί.
Ο Θωμάς δόθηκε στη δουλειά του.
Φίλησέ με.
Αυτή θέλει να ξέρει την αλήθεια.
Σας συστήνω τα αυθεντικά φαγητά αυτού του εστιατορίου.
Είναι δύσκολη η γαλλική προφορά;
Πού μένει ο Θωμάς;
Δείχνω τις φωτογραφίες στην αδελφή μου.
Αν δεν έχω χρόνο, δε θα μπορέσω να έρθω μαζί σου.
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.
Πόσοι άτομα παρέστησαν στη συνεδρίαση;
Τον βλασφήμησα.
Θα ήθελα να το δω.
Αναπνέει αυτός;
Είμαι άνω των 18 ετών.
Μπορώ να ρωτήσω κάτι;
Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.
Γιατί είπες ένα τέτοιο ηλίθιο πράγμα;
Η κούρασή μου δε σταμάτησε ακόμα.
Φάγαμε πρωινό στις επτά.
Ο Θωμάς δε μου είπε ότι απολύθηκε.
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.
Ο Θωμάς δε θέλει να έρθει.
Το σπίτι που γεννήθηκε ο Ατατούρκ βρίσκεται στη Θεσσαλονίκη.
Αυτή σε κοιτάζει. Τη γνωρίζεις;
Όποιος ψάχνει, βρίσκει.
Άσε με να μιλήσω.
Θα επιστρέψω την επόμενη εβδομάδα.
Αυτό το σπίτι έχει τρία μπάνια.
Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;
Ξέρετε πού είναι η Χόλι;
Παίρνουμε ένα ταξί;
Θα σας περιμένω εδώ στις 2:30.
Μιλάς Κινέζικα;
Φτιάχνει ο ίδιος τα ρούχα του.
Αυτό το λεωφορείο δεν κάνει στάση εδώ.
Ο Τομ έφαγε πρωινό ολομόναχος.
Ο Θωμάς έδωσε στους ληστές όλα τα λεφτά που είχε.
Ο Θωμάς δεν το κάνει αυτό τις Δευτέρες.
Πόσα λεφτά έχεις;
΄Οπως η ερώτηση - έτσι και η απάντηση.
Τα κύματα είναι ψηλά.
Είμαι αστυνομικός.
Ο Τομ δεν ξέρει ότι είμαι Καναδέζα.
Ήτανε μεθυσμένοι.
Τα κορίτσια κοιτούσαν η μια την άλλη.
Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.
Εχείς πολλά βιβλία.
Τι κάνεις εδώ;
Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.
Ο Τομ δεν ξέρει καθόλου Γαλλικά.
Σας παρακαλώ, ελάτε πριν από τις 2:30.
Αυτή άνοιξε καινούργιο κατάστημα.
Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.
Φαίνεται ότι ο Θωμάς κοιμάται.
Νομίζω πως ξέρω γιατί είσαι εδώ.
Πόσα χάμπουργκερ έφαγες;
Πάω στην παραλία.
Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.
Προσπάθησε να μάθει Γαλλικά.
Έχω πέντε κότες και παίρνω από αυτές περίπου τρία αυγά τη μέρα.
Κανένας δε μένει σε αυτό το σπίτι.
Όλοι μου οι φίλοι μπορούν να μιλήσουν Γαλλικά.
Τον είδα να πηγαίνει έξω.
Ο Τομ ψάχνει να βρει το πορτοφόλι του.
Σε παρακαλώ, έλα στις 2:30.
Της εξήγησα τη διαδικασία.
Ελπίζω να μπορείτε να το καταλάβετε γιατί δεν θέλω να το κάνω.
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.
Ένας άντρας ψάρευε στην απέναντι όχθη.
Γιατί με κοιτάνε όλοι;
Πιστεύω στην ειρήνη.
Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.
Ο Σαμί έφαγε τον δικό του σκύλο.
Μπορείς να θυμηθείς το όνομά της;
Τι νούμερο παπούτσι φοράς;
Ο Τομ διαβάζει Γαλλικά.
Μπορώ να φάω αυτό;
Μην κλείνετε την πόρτα!
Παρακαλώ, απάντησε στα Γαλλικά.
Το βιβλιοπωλείο, που είναι απέναντι από τον σταθμό, είναι πολύ μεγάλο.
Χιόνιζε.
Τα μαλλιά σου είναι πολύ μακριά.
Μην ανησυχείς γι'αυτόν, όλο λόγια είναι.
Έχασα τα κλειδια του σπίτιου μου.
Αυτή χρειάζεται πολύ νερό.
Αυτό το μήλο είναι ξινό.
Είμαστε οι γονείς του Θωμά.
Θα είναι εύκολο.
Είναι σχεδόν 2:30.
Μου αρέσει το λάχανο τουρσί.
Έχετε τίποτα φτηνότερο;
Το δεύτερο εξάμηνο τελείωσε.
Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;
Πρέπει να βάλω βενζίνη.
Έτρεξα στο ταχυδρομείο για να βάλω το γράμμα.
Ο Τομ είναι πένης.
Δε θυμάμαι!
Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;
Εγώ είμαι μια γάτα.
Αυτός περπατά αργά.
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.
Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!
Ελπίζω να συνεχιστεί αυτό.
Αν έχετε να πείτε κάτι, πείτε το.
Πώς είναι ο καιρός στην Αθήνα;
Μ' άρεσε εκείνο το τραγούδι.
Έκανα λίγη έρευνα.
Το τιτάνιο είναι ένα χημικό στοιχείο του οποίου το σύμβολο είναι Ti.
Θυμάστε την πρώτη φορά που πήγαμε για μπάνιο μαζί;
Το σπίτι αυτό έχει τρία μπάνια.
Αυτή είναι ανελέητη.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Μην αφήσετε ανοιχτές τις πόρτες.
Καλά Χριστούγεννα!
Δεν είναι πραγματικό το Reality TV;
Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.
Αυτός έχει ένα ποντίκι.
Έχω πονοκέφαλο.
Ο Θωμάς φαινόταν ξύπνιος.
Ο Θωμάς είπε ότι σχεδιάζει να το κάνει αύριο.
Τι βλέπεις στην τηλεόραση;
Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;
Δε θέλω να το δω.
Έπαιζε πιάνο.
Θα το βάψουμε.
Δεν ξέρει τι λέει.
Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.
Παίρνω βιταμίνες.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα.
Έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου.
Θα πεθάνει ο Τομ;
Είναι ολοκαίνουργιο.
Ο Θωμάς χρειάζεται αυτά τα χρήματα.
Μια σταγόνα από το δηλητήριο αρκεί να σκοτώσει 160 ανθρώπους.
Το κουτί είναι βαρύ.
Ποτέ δε μιλάω Γαλλικά.
Ο Τομ βοηθήθηκε.
Ο Τομ αυτοκτόνησε το 2013.
Δεν έφαγα τίποτα.
Το έκανα αυτό υποχρεωτικά.
Δε σ' αγάπησα ποτέ.
Το ήμισυ του παγκόσμιου πληθυσμού ζει σε πόλεις.
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.
Θα μείνουμε εδώ μέχρι τον επόμενο διαγωνισμό.
Δε σχεδιάζω να περιμένω για περισσότερο από τριάντα λεπτά.
Αυτές το άρχισαν.
Θα ψάξω να βρω κατάλληλη απάντηση.
Ο Θωμάς δεν έχει γραφείο.
Δεν επέτρεψα ποτέ τον Θωμά να το κάνει.
Χτες βράδυ διάβασα ένα βιβλίο.
Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.
Πάντα καπνίζει αυτός.
Ο Θωμάς μπορεί ακόμα και να είναι πλουσιότερος από νομίσαμε ότι αυτός ήταν.
Γιατί ήθελε να μάθει Γαλλικά ο Τομ;
Πήγαμε να δούμε τους γείτονές μας.
Χάσαμε το τρένο μας.
Κανείς δε θα ξέρει.
Αυτός θα ασχοληθεί με αυτό.
Θύμωσα μαζί σου.
Είσαι ηλίθιος;
Δε θέλω η χώρα μου να γίνει μέλος της Ευρωπαϊκής Ένωσης.
Δεν πηγαίνω ποτέ στην παραλία.
Αυτός τρέχει.
Ξέρεις πού είναι η Χόλι;
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.
Πού κάνει στάση το λεωφορείο;
Τον βρήκε όμορφο.
Ο πελάτης έχει πάντα δίκιο.
Νομίζω πως ξέρω γιατί είστε εδώ.
Με βοήθησε πολύ.
Δεν έχω πάει πότε σ' εκκλησία.
Η γιαγιά μου ζει στην εξοχή.
Έχεις το δικαίωμα να είσαι ευτυχισμένος.
Αυτό με εξοργίζει πολύ.
Έβρεχε.
Η ιστορία ήταν ενδιαφέρουσα.
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Μπορώ να σου φέρω ένα γιατρό.
Σας είπα ήδη ότι δεν είναι εδώ.
Πού ήμασταν;
Με εξέπληξε.
Συνάντησέ με στις 2:30.
Είμαι άρρωστος.
Είδα τον σκύλο.
Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.
Γιατί πρέπει να σας εμπιστευτώ;
Αφήνουμε τώρα;
Ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει.
Νικήσαμε;
Μακάρι να μπορούσα να πάω στην Ιαπωνία.
Δεν εμπιστευόμαστε τους ξένους.
Ο Τομ είναι καλύτερος στα Γαλλικά απ' ό,τι στα Αγγλικά.
Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.
Θα ήθελα να παραβρεθείτε αύριο στη συνάντηση.
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.
Έχεις τίποτα φτηνότερο;
Μία από τις τσάντες μου λείπει.
Προσπαθώ να απομνημονεύσω τα ονόματα των αστερισμών.
Το αυτοκίνητο του Θωμά είναι παρκαρισμένο έξω.
Ο Θεός νά'ναι μαζί μας.
Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.
Δεν είμαι ομοφυλόφιλος.
Το έμαθα απ'αυτόν.
Δεν είναι δύσκολο.
Πού είναι η τσάντα μου;
Με βοήθησε πολύ.
Το πράσινο τσάι δε μου αρέσει.
Ο Θωμάς είναι ένας πολύ ταλαντούχος συγγραφέας.
Με φοβάσαι.
Είμαι τριάντα ετών.
Συναντήστε με στις 2:30.
Καλά είσαι.
Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.
Aν έρθεις στο Ρίο, μην ξεχάσεις να με πάρεις τηλέφωνο, για να γίνω ο ξεναγός σου!
Χθες έγραψα ένα γράμμα για τον παππού μου.
Διασκεδάσαμε πολύ στον Λαγανά.
Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.
Ο κόρη της τηγάνιζε κρέας.
Πιάσε το βάζο με τα δυο σου χέρια.
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.
Τα κομπιούτερ αποβλακώνουν τους ανθρώπους.
Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.
Δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό.
Αυτή ήταν στη σκηνή του εγκλήματος.
Τελικά πήραμε διαζύγιο.
Δεν ξέρεις τι είπα.
Σπάνια μιλάει Γαλλικά ο Τομ.
Τα είδε όλα.
Έχεις λείψει τόσα χρόνια.
Θα το ξαναπροσπάθησω.
Πίνουμε νερό.
Δεν έχουμε παρά πολύ χρόνο.
Πού είναι η τράπεζα;
Είμαι υπεύθυνος εδώ.
Θα συναντήσεις τον Θωμά.
Σε παρακαλώ, έλα πριν από τις 2:30.
Ψάρι, παρακαλώ.
Η φωτιά έχει σβήσει.
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.
Πότε ήταν η τελευταία φορά που έφαγες έχω;
Νομίζω πως είναι ψεύτες.
Αυτή είναι η γιαγιά μου.
Εξαιτίας σου ταπεινώθηκα μπροστά σε όλους.
Με ακούς;
Θα πρέπει να επιλέξουμε το κατάλληλο πρόσωπο για κάθε θέση.
Δεν έχεις αργήσει;
Παρακαλώ, απαντήστε στα Γαλλικά.
Οι ξένες γλώσσες μου αρέσουν.
Ο Θωμάς μου μοιάζει ακριβώς.
Όλοι οι δικηγόροι είναι ψεύτες.
Έχει χρόνια να μιλήσει Γαλλικά ο Τομ.
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.
Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.
Προσπαθούσα να είμαι χρήσιμη.
Στους ανθρώπους αρέσει το κουτσομπολιό.
Δεν είναι κακή ιδέα.
Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.
Το ζωντανό ψάρι κολυμπάει κάτω από το νερό.
Εκείνος ο άντρας είναι ένας αγύρτης.
Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.
Είμαι μεταφράστης.
Αυτή δεν ακούει.
Με εκνευρίζεις.
Ο Θωμάς προσπάθησε πολύ να το κάνει αυτό.
Η βαλίτσα μου χάθηκε.
Μπορείς να το στείλεις με email;
Αυτός είναι ανελέητος.
Αυτή μετακόμισε πίσω με τους γονείς της.
Είμαι ομορφότερος από σας.