彼は頑張ったが、何も達成出来なかった。
そればかりか、会社の直営店の商品は、たいていよその店より高価だったのです。
余談だが、この念発火能力のことをパイロキネシスというらしい。
彼女ぐらいの年齢の子供に善悪の区別がつくであろうか。
彼は先日君が会った人です。
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。
靴がほしいのです。
彼らはわたしたちに拍手をしませんでした。
灰皿を下さい。
彼は目的を達成した。
彼は空路でアメリカへ向けて出発した。
ラジオの音を下げてくれませんか。
彼女はコインを拾い上げた。
殺人は法に反する。
私は彼に名前を尋ねた。
どちらでも欲しい方を選んでいいですよ。
ごめん間違えた。
その問題に関する限り、私は大満足です。
私はこの本なしではすますことができない。
濃霧のため飛ぶのは危険だ。
実にずうずうしい！
彼を起こさないでほしい。
会議に出席するつもりですか。
それはオレンジの一種だ。
学校は四月十日から始まります。
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
あの写真を見てください。
このチャンスを逃す手はないよ。
その問題の根本原因は、現代の世界において、賢明な人々が猜疑心に満ちている一方で、愚かな人々が自信過剰であるということである。
我々二人がここにいるのは不自然だ。
新聞によれば明日は雪だそうです。
私はカメラを盗まれました。
今朝ブラウンさんという人がきました。
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。
薬はすぐ効いた。
あなたは昨日野球をしましたか。
彼は自分自身に腹を立てていた。
彼の魂に平和を！
海も見たいな。
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。
限界まで泳ぎ続けろ。
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。
民間機が軍事的領域を侵犯したとのことです。
先週１万円あげたでしょう。
私の息子がそんなことをしてしまって、面目ありません。
手伝おうか？
町には観光客が大勢います。
ジムは約束を守る男だ。
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」
彼はそんなことを言うとはどうかしているにちがいない。
駅へ行く道を教えてください。
彼女は列車に乗り遅れたのかもしれない。
つらい目にあった。
そんな事君が言い出すとはおもわなかったよ。
金曜日の銀行は遅じまいだ。
ああ、君にして欲しい。
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。
「もし疲れているなら寝たらどう？」 「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから。」
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
トムは怖くないの？
すみません、タクシー乗り場はどこですか？
ひとりの女の子がそこに立って泣いていた。
我々は親睦会の最後に電話番号を交換した。
慈愛は我が家からはじまる。
彼は靴下を裏返しに履いていた。
彼は、その川を泳いで渡ろうとして失敗した。
消しゴムを借りてもいい？
私は学生の誰にも本は貸さない。
彼はキリスト教徒になった。
発車ホームはどちらですか。
彼はもうここに着いているはずなのに。
言ってることがわかりますか。
「トムなんで最近そんな優しいの？」「昔は優しくなかった？」「うん、今ほどは」
損失は１００万ドル以上にのぼる。
先日我が家の水質検査を行いました。ある有名会社の環境分析センターとかいうところにしてもらいました。
私はその本がおもしろいことにきづいた。
その理論は支持しない。
私は当分ホテルにいるつもりです。
メアリーってかわいいと思う？
彼は無罪にちがいない。
厳しいしつけでその子は別人のようになった。
「あだ名なんでトムなの？」「それみんなに聞かれるんだけど、別に由来とかないんだよね」
それで、ヨハネの弟子達が、あるユダヤ人が清めについて議論した。
私は結局、損はしないだろうと思う。
それらの星は肉眼で見える、まして望遠鏡ならなおさらである。
彼は机を右に移動させた。
その日本庭園には石が見事に配置されている。
私はそう考えざるをえない。
気をつけてね、このナイフよく切れるから。
あなたは何を求めているのですか。
今夜はビールを飲みたくない。
その考えがばかげていることを彼は明らかにした。
たぶん彼女は来るだろう。
石けんは泥を落とすのに役立つ。
猛吹雪に遭うまでは順調に進んだ。
少々お待ち下さい。
おなかが痛い。
魂のない肉体が人間でないのと同様に、愛のない家庭は家庭ではない。
私は本を読んだ。
我々は水害の被害者に食物と衣類を支給した。
男の人がその部屋に入るのを見ました。
そのデモには１０００人ほどの人が参加した。
核兵器を全面的に禁止して初めて、兵器競争を止めさせることができる。
姉ちゃんが結婚してから３年が経った。
農業はその国の経済のもとである。
自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
北海道は仙台の北方にある。
彼はもはや子供ではない。
わたしたちはアラビア語を習っている。
鳥が木々の間でさえずっていた。
彼は名前を覚えるのが下手だ。
彼はもうすぐ５０才だ。
今日では都会の暮らしより田舎の暮らしを好む人がますます多くなっている。
外に出るとすぐに雨が降りはじめた。
私は国家の敵以外に、敵を持った事がない。
今は勤務中だ。
誰でも大切にしているものがある。
その巨人は誰にも愛されなかった。
彼は私が今、その書名を思い出せない本について述べた。
突然明かりが全て消えてしまった。
たまには手紙を書いてください。
いずれにせよ雨がやんだら出かけることができる。
ジョーンは夫をさっさと見限って別れてしまった。
いくら考えても、わかりません。
その事故で多くの乗客が負傷した。
私はそのゲームはとても面白いと思った。
彼は打ち切って、ひとまず休息しようという動議を出した。
私はシャツをきれいに洗った。
規則を破ればだれでもすぐに出て行ってもらいます。
明日雨かどうか分かりますか。
何が欲しいですか。
彼女は文学研究の目的でイタリアへ行った。
何人かの少年が教室に入ってきた。
どのようにして私が英会話を学んだと思いますか。
その夢が現実のものとなった。
彼女は紙を使い果たした。
私たちは彼の順番をわざと飛ばした。
トライします。
彼女はほんの子供にすぎない。
本を読んでるうちにねてしまった。
通路側の席をお願いします。
私はどちらの水泳クラブに入っても少しも違わないと思う。
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？
叔父は私の借金の保証人になってくれた。
ウーン、どっちの道に行っても迷いそうな気がする。
誰にももう言うことがなくなって、会合は終了した。
私はあなたが手伝ってくれたことを感謝しています。
鉄板焼きを食べたことがありますか？
私は店が開くのを待っている。
彼は彼女に小声で「愛してるよ」と言った。
私には父親が有名な小説家である友達がいる。
わざわざ電話をかけてくださらなくてけっこうです。
この薬は効くと思いますよ。
一生懸命走ったけど、列車に乗り遅れた。
フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。
選ぶべき道はただ１つ成功か死かのいずれか。
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。
彼女は体重が減ってきた。
彼はもう大統領ではないものの、政界エリートの中でいまだに相当な影響力を保持している。
洋子はきのう買い物に行った。
君のレインコートがなかったら私はずぶぬれになっていただろう。
ほとんどの男の子は野球が好きだ。
突然明かりが全部消えた。
ジェーンは買い物に出かけている。
警察は彼の失踪を調査している。
名前と住所をお願いします。
私の若い頃にだれかいてくれればよかったと心から思う。
各部屋には大きな机が備えてある。
他人からの援助をあまりあてにしてはいけない。
その映画は日本では評判がよくありませんでした。
彼は金がなかったので失敗した。
この公園に来ると子供のころを思い出します。
ここで写真を撮らないでください。
もしその知らせを聞けば、彼は喜ぶでしょう。
私の友達はスピード違反で逮捕された。
彼は優れた記憶力の持ち主だ。
学生割引はありますか。
太陽が昇ると霧が消えた。
１１時になってるよ、もう寝る時間です。
何が心配なの？
私は門の傍に駐車した。
出かけている間にだれか訪ねてきた。
その冷凍魚をここに持ってきてくれ。
この話はあれよりずっとおもしろい。
メアリーはその少女がとても好きだ。
彼は私をうそつきだと言って非難した。
さあ歌を歌いましょう。
確かに彼はその仕事に最適の人物だ。
彼らはその男を社会にとって危険人物と考えた。
君の番だよ。
それは近頃とても一般的です。
その土地をならすのにブルドーザーが使われた。
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
踊るのは好きですか。
やり方を教えてください。
この歌のフランス語版を聴いたことがある。
うわ、最悪なタイミングで電池切れやがった。
優しい人です。
この腕時計は７万円もしました。
そんな暗いところで何してるの？
彼は全然勉強しなかった。
彼は前進も後退もすまいと決めた。
この指輪はいくらぐらいの値打ちのものでしょうか。
彼女は夫をころした容疑で裁判にかけられた。
彼は政治家というよりむしろ学者である。
パーティーに来ますか。
彼は健康だ。
愛犬に手を噛まれた。
カミーユはアランのうわの空の態度に不満だ。
彼はこの工場で11年間働いている。
二かける七は十四です。
返品お断り。
彼女は夫に『やめて！』と言いました。
彼の失敗は性格と関係がありそうだ。
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
わたしはアルコールを飲みません。
どんな事があっても、私は覚悟ができている。
彼は並はずれた知能の持ち主である。
彼女は私の肩をたたいた。
雪がやむまでここにいても良い。
あの、わたしオートマしか運転できないんですけど。
私はその鍵を探した。
彼女はそんなに急いで行く必要はなかったのに。
彼は風邪をひいている。
面倒なことにならないよう注意しなさい。
一人で暮らすことに慣れた。
その頃は自転車の流行り出した始めで、下手な素人がそこでも此処でも人を轢いたり、塀を突き破ったりした。
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。
それじゃまた明日。
葵さんの趣味は踊ることです。
彼女は私を枕元にくるようにと頼んだ。
私たちの会合が開かれるのはこの部屋でです。
それ片づけて。
私達の事は心配しないで下さい。
首脳たちは経済成長に障害となるものを排除しようとしています。
ジョージののどぼとけは信じられないぐらい大きい。
梨を食べています。
無料でそれが得られる。
おなかがすいて死にそうだ。
彼は、自分の成功を幸運のせいだといった。
私は普通８時に起きます。
このページのコピーを３枚とってください。
彼は昨日試合でけがをした。
趣味は空手と書道です。
君は毎日そこへいかなくてはならないのですか。
我々は彼の死を残念に思う。
私は失礼もかえりみず、彼をファースト・ネームで呼んだ。
私はもう朝食を済ませた。
昨夜は良く眠れた。
なんとかそこで支えよ。入市を許すな。
食事をしているときは仕事の話をするな。
私は彼女にたばこの害を納得させるのに大変苦労した。
私はどちらも好きです。
私は口語英語についていっそう興味があります。
いつものように彼は最後に劇場に着いた。
カミナリが光ったその後【くわばらくわばら】と唱えたもしくは、唱える人を見たことがあるだろう。
お宅の暖房はどのようにしていますか。
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。
私の英語を学ぶのを手伝ってくれれば、日本語を手伝ってあげます。
選挙の結果はなんとも言えない。
やだストッキング伝線しちゃってる。
女の子があぐらをかいて座るものではない。
その戦争中に多くの人が餓死した。
彼女には十分な収入がある。
彼女ははずかしくて顔が真っ赤になった。
我々はあの丘を駆けおりた。
私は大学生です。
彼らは花火を打ち上げた。
彼は写しを元のものと比較してみた。
そこへかえさないで。
何をするかを決めるのはあなたの責任である。
彼は最初とても誠実そうだった。
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。
新刊出る度に読み返したりしてたから1巻は結構読んでるはず。
彼は自分が雇っている人達と仲よくやっている。
この降りでは彼は来ない。
彼女は手荷物をたくさん持っていた。
彼は雪の中で道に迷った。
この急流で泳ぐのはとても無謀なことだ。
寝る時間よ。
生徒たちは先生といっしょに野球の試合に行った。
この歌は女の子に愛されていない。
薬缶のお湯が沸いている。
私はあなたに害を与えるつもりはなかった。
まず体温を計りましょう。
お茶は中国から伝わった。
彼は私達の隣に住んでいる。
ジャックは間違えて僕の傘を持っていったのかもしれない。
町は見渡す限りの焼け野原であった。
私は、昨日サッカーをしました。
この討論中彼は何も言わずに黙っていた。
私が成功したのは彼のおかげだ。
小切手で受け取ってもらえますか。
コーヒーのおかわりを下さい。
ここまででご不明な点はございませんか？
第一次世界大戦は1914年に勃発した。
池田が姓で和子が名です。
消しゴムでこれらの語を消しなさい。
私たちは彼を市長に選出しました。
事故が起こったところである。
博覧会の開催期間は６ヶ月です。
郵便局へ行ってきたところだ。
何食べたの？
彼女に優しくしてやれよ、ビル。
彼らは並んで座った。
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
彼女は英語は言うに及ばず、ドイツ語とフランス語も話します。
彼はよく自分で自分のジョークに笑ってしまう。
彼は窃盗の疑いをかけられている。
出版から一年たっていない本を決して読んではいけない。
私は全てのことについて考えることはできない。
ディーンは本当にたくさん食べるなぁ。
私たちが世界の未来を考えることは大切だ。
あなたの英語は人に通じますか。
彼が成功するように彼を助けよう。
彼は漫画本に夢中だった。
私はその文章が本物かを疑う。
電車の網棚に鞄を置いたまま、降りてしまった。
彼はこの前の会には来なかった。
なあ、トム、悩みごとなんか忘れちゃって。
彼女は土曜日学校に行かなくてもよい。
彼は５つの言語を話すことができる。
彼はお土産をもって帰った。
姉のスーザンは毎朝早く起きます。
彼女は１８歳のときに上京した。
「ホテルの予約はしてありますか」「すみませんが、まだなんです」
彼女に対してすまない気がします。
小麦粉を棚に入れて。
岸辺の波の音が聞こえますか。
自然はあらゆる領域で侵されている。
今朝から本を３冊読んだ。
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。
彼は小さい部屋に大きい机を置いている。
腹を立てないで。
その点では君に賛成できない。
一人を除いて全員出席した。
私は旅行中地図を利用した。
全ての望みは消え失せた。
あの池には近づかないでください。
牛乳は大衆飲料である。
あなたの激励の言葉に励まされました。
彼は飛行機に乗り遅れたかもしれない。
彼は刑務所へ送られた。
戦いは強い者が勝つとはかぎらない。
鳥が木の上を飛んでいる。
ピアノを弾いている少女は私の妹です。
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。
私は公務員です。
彼は空想家にすぎない。
私はあわてて逃げた。
私は悲しい映画は嫌いだ。
女の兄弟がいますか。
質問に質問で返すのやめてくんない？
その島の経済は漁業に依存している。
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。
誰かが外で布団をパンパンと叩いている。
あまりに馬鹿げていて言葉にできないことは歌うことで生み出される。
都市を訪問したいか。
私はこの目で事故の全てを見た。
５時までには必ずここに来るように。
金利が低下したので銀行貸し出しが増加している。
こちらの方がきれいだ。
自分の過ちを告白するのに恥じる必要は何もない。
彼女は寝て二日酔いを治した。
あの子のお母さんはアナウンサーです。
その先生は３年のクラスを受け持っている。
雨が我々の顔に吹き付けてきた。
彼らの結婚式はその地方の習慣に従って行われた。
私の生きているうちに火星への旅が可能になるかもしれない。
君は馬に乗ることはできますか。
ブラウンさんから電話のようです。
彼はもう宿題を済ませました。
いずれにしても雨が止んだら私は出かけよう。
神よ、神よ、なぜ私を見捨てられたか？
それは新しくない。
彼らはリバプールの出身だった。
幸いにも誰もぬれなかった。
ドイツはかつてイタリアと同盟国であった。
私は明日東京に行くつもりです。
彼の額は汗まみれだった。
彼は昔ほど裕福ではない。
彼は調子っぱずれに歌った。
触れないでそのままにしておきなさい。
それが見つかったとは運がよかったね。
私は毎日決まりきった事をしている。
お金はどこで変えられますか。
心配しないで。君に対して怒っているのではないよ。
彼は足で水に触れてみた。
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。
職場でOutlookのスケジュールを使用していますが、ＰＤＡを購入しシンクロさせたいと考えています。
よくあることだが、ヘンリーは家にいなかった。
彼女は確かにかわいいが、しかし私は好きではない。
彼女は女優になった。
私の家は、君の家と似ている。
彼女はその老人と結婚せざるをえなかった。
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
彼は親切にも自分の席をその老人にゆずった。
ギターが弾けますか。
結婚は男女の結びつきである。
犬は人間よりも速く走れる。
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
その仕事に私を使ってみてください。
猿まねはやめろ。
春はまもなくやってくる。
車での病院の行き方を教えてください。
どこに自転車を置いたらいいですか。
思い出した。
私は彼と誠実に付き合ってきました。
あの日が私の人生で最高の日だった。
それらはざらざらした茶色の革で作られていた。
彼は昔ほど勤勉ではない。
私の息子は時計が読めます。
私たちは兄弟として共に生きることを知らねばならない。さもなくば、愚か者として共に滅びるであろう。
車は電柱にぶつかった。
私の代わりに彼が出席します。
あなたの言っていることは本末転倒だと思わないかい？
昼食に何がほしいですか。
彼に別れを告げた。
ここに住んでいる人に金持ちはいない。
その間ずっと私はそこにいた。
青色のはありますか。
あの映画は面白かった。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
全ての場合を通じて、恋愛は忍耐である。
彼にはもう一人息子がいる。
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。
彼はついにＩＢＭの社長になった。
彼は十年ぶりに見た。
その自信はどこから来るの？
メアリーはコンサートへの招待を断った。
どっちが欲しいか教えて。
私達の車は通りの真ん中で故障した。
彼は的に当てた。
彼はそれをしなかったといっている。
天の川は、遠方の星が巨大な帯状に見えるものであって、その１つ１つは、われわれの知る太陽に似たものである。
僕がついているから心配するな。
僕は昨日空港で偶然彼に会った。
彼はそこに座ってパイプをふかしていた。
あなたがご無事なのでほっとしています。
彼はどの学生にも劣らずよく勉強する。
それから三日後に彼は死んだ。
私はその土曜日の午後をテレビを見てすごした。
私は寝る場所を探した。
アンはその絵をかき終えた。
金は鉄よりも貴重だ。
巣は複雑そうに見えるが、クモが巣を作って昆虫を捕るのに時間はほとんどかからない。
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。
私はスペイン語がスラスラと読める。
庭に竹が生えている。
戦闘で負傷した。
しかし彼らはどうやってこれをすることができるのか。
それはたいした思いつきだと私は思っていた。
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。
彼は私のアイデアを笑い飛ばした。
今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。
知らなかったの？
その車は壁にぶつかった。
これは日本独特の慣習だ。
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。
人の住む場所と、そうでない場所との境目を越えたような、そんな気がした。
あのカップルはほとんど毎日酔っ払っている。
これは本当ですか。
傘持ってくればよかった。
友人達が私の成功を祝ってくれた。
それはひまわりです。
彼は１週間に３回テニスをする。
彼が道路を渡るのを見た。
あなたの１年間のドイツ滞在はとても有益でしたね。
テニスの練習で手にまめができた。
彼女は喫煙をやめた。
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
もう一回やってみよう。
彼は２台の車を買えるほどの金持ちです。
あれは私のCDです。
あなたはフランスへ行ったことがありますか。
彼はベッドから飛び起きた。
あなたのお兄さんは車を運転できますか。
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。
彼は幅広い経験を積んでいる人だ。
彼女はまさに外出しようとしていた。
あいつに一杯食わされた。
私のめいは年の割には魅力的で大人っぽい。
寝る前に電気を消してください。
この歌知ってる？
彼が電車に乗り遅れたに違いない。
入って。外は寒いだろう。
彼はすでに仕事を終えてしまいました。
あなたを助けるのが私の義務です。
水は液体である。凍ると固体になる。
彼は鍵を鍵穴に差し込んだ。
予算はどのくらいでしょうか。
私は君の助力が必要だ。
いよいよ今週を限りに、しばらくのお休みです。
あなたは、何時に帰宅しますか。
この学校は男子よりも女子が多い。
さあ、目を覚まして。
妻は外食が好きで、だから食事を作る必要がないのです。