Que suis-je censée en faire ?
Tom est fier de toi.
L'Algérie doit renforcer ses liens avec la Russie et la Chine.
Qui de vous deux viendra avec moi ?
À proximité se trouve un arrêt de bus.
Tom n'a pas sommeil.
Il ne semble pas être Américain.
Je me suis endormie.
Ne m'interromps pas !
Où séjournes-tu ?
Je vous dois des excuses pour mon retard.
Je me suis fait stériliser mais ma femme est enceinte !
Je ne savais pas que tu étais là.
Il devait sauver la princesse.
Il s'est mis à pleurer.
Je suis un citoyen romain.
Elles ne virent rien.
Nous ne savons même pas si c'est vrai.
L'écureuil lui a mangé dans la main.
Donnez-moi simplement ce que je veux.
Comment fais-tu pour être aussi lent !
Qui ira ?
Un homme peut être heureux avec n'importe quelle femme, tant qu'il ne l'aime pas.
Cachons-nous derrière le rideau.
Nous allons suivre votre conseil.
Je n'ai pas reconnu Tom.
Je ne l'aime pas.
Le motard a dépassé la limite de vitesse.
Si tu veux, tu peux m'embrasser.
Est-il Nigérian ou Nigérien?
Le nie-t-elle ?
Vous ne me prêtez pas attention.
Nous écoutons.
Je le vois de temps en temps.
Pourquoi ne restes-tu pas avec moi quelque jours ?
Regarde celui-ci.
Le temps devint mauvais.
Ne tire pas trop sur la corde.
La Tesla est une voiture électrique.
Tu veux dormir avec des chaussettes ?
Je suis née prématurément.
Je vis à Paris depuis 1977.
Peut-être t'apprécie-t-elle de même.
Ça ira très bien pour lui.
Que penses-tu de ces chaussures ?
Mary demanda à son père de l'aider à faire un bonhomme de neige.
Les as-tu lus ?
Vous travaillez trop dur.
Il le nota pour ne pas oublier.
Tout le monde aime l'art.
Je le vends.
Ne gaspille pas ton temps !
Pourquoi parles-tu si fort ?
Où est la blouse que je vous ai achetée ?
Je suis plus que content.
Est-ce que c'est ça le futur ?
Elle ne pleura point.
Nous avons besoin de règles !
Tu étais malade.
Le garçon jette une pierre.
« Dis un truc en français, pour voir. » « C’est-à-dire, un truc ? » « Je sais pas, un truc, n’importe quoi. » « Bonjour. Merci. Voilà. » « Pfff, t’es trop nul. » « Ben quoi, tu m’as dit de dire n’importe quoi ! »
Je ne veux pas t'offenser.
Le train approchait de la ville.
Espérons que tu te trompes.
Elle étendait le linge.
Je n'écoute presque jamais la radio.
Il boit parfois du vin.
Tu sembles avoir raison, Tom.
Il ajouta un peu de sucre dans le café.
L'école débute le 8 avril.
Dis-moi où vous êtes allés.
N'aie pas peur. Je ne te veux pas de mal.
Tom déteste le sport.
Les Français sont nos amis.
Je ne lui ai jamais fait de mal.
La baleine n'est pas un poisson, mais un mammifère.
La neige commença à fondre.
Je veux que tu saches que je te crois.
Une certaine femme vous a appelé.
Penses-tu que tu as fait le mauvais choix ?
Ken ne devrait pas avoir confiance en Tom.
Sans le soleil, nous ne pourrions pas vivre sur la Terre.
Je l'ai rencontrée l'hiver dernier.
Le pont entre le Danemark et la Suède fait presque 5 milles de longueur.
Je suis sûr que tu as raison.
Le mauvais temps nous a empêchés de sortir.
Ça a échoué.
Ils se réveillèrent tard le lendemain matin.
Que penses-tu que je vienne de faire ?
Jouons au volley.
Faites ça pour moi.
Je ne sais comment te remercier.
Tom embrassa son cousin.
Combien de temps passez-vous sur Facebook ?
J'ai entendu dire que Robert est malade.
J'ai besoin d'un stylo rouge.
Tom a acheté un dictionnaire japonais-chinois.
Quelle famille magnifique !
On a retrouvé un cadavre dans la rivière.
Beaucoup de choses avaient changé pendant mon absence.
Ces gens sont des amateurs.
Nous n'aurions pas dû les laisser partir.
Tu es la dernière personne que je m'attendais à voir ici.
L'homme est mortel.
S'il te plait, ne meurs pas.
Je ne suis pas fatigué.
Avez-vous écrit cette phrase vous-même ?
Cette fois-ci, c'est différent.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Cette voiture n'est pas aussi belle que celle-là.
Nous nous dirigeons vers l'est.
Nous devons nous rencontrer pour prendre un verre, un de ces jours.
Tom conduit trop vite.
Tom était accusé de vol.
Ils m'ont dit qu'ils étaient prêts à le faire.
Bruxelles est en Belgique.
Êtes-vous libres cet après-midi ?
Habituellement mon grand-père prend son petit déjeuner à 6h du matin.
Je suis content d’avoir pu t’être utile.
Sa santé est fragile.
Nous attaquerons.
Tom voulait voir la chambre de Mary.
Tous les magasins étaient fermés.
Quelque chose d'autre s'est-il passé ?
Elle va être ici.
L'avion est sur le point de décoller.
On peut boire trop mais on ne peut jamais boire assez.
Je n'ai pas fini de lire le rapport.
Je suis surprise que personne ne l'ai trouvé.
Ah, j’ai oublié d’acheter du lait.
Tu t’habillais.
Je ne suis pas bon en latin.
Est-ce que Tom et Mary aiment les chats ?
Tom cuisine pour nous tous les jours.
Il faut que je maigrisse.
Tu es aveuglé par l'amour.
Tom vous a-t-il demandé de le faire ?
Il en sait trop.
Il est défendu de pêcher dans cette rivière.
Tom m'a félicité.
À quelle fréquence vas-tu à l'étranger ?
Es-tu sûr que tout va bien se passer?
L'ours polaire est-il plus grand que le grizzli ?
Je ne vous ai même pas remarquées.
Quel vaurien tu fais !
Pour quoi en as-tu besoin ?
Je mangerai sa poire.
Me conduiras-tu à l'hôpital ?
Le professeur a permis au garçon de rentrer chez lui.
Que veux-tu manger ?
Laissez-moi vous présenter ma sœur.
Ça m'a rendu un peu triste.
Il ne l'a même pas touché.
Vous avez changé.
Réfléchis à ce que tu veux.
Où fais-tu de la natation ?
Son histoire était intéressante.
Je pense que Tom ne se drogue pas.
Menteur !
Elle éteignit les lumières pour admirer le clair de lune.
Je t'ai dit qu'il était parti à Barcelone.
Vous avez rendu visite à votre ami Tom hier.
Elle lui écrit chaque semaine.
L'essence est vendue au litre.
Si j'avais assez d'argent, je pourrais l'acheter.
Quand le chat n'est pas là les souris dansent.
Il a ouvert la porte.
Il a sauté par-dessus la haie.
Où se trouve l'aéroport ?
Tom s'est marié trois fois.
J'aimerais vous inviter à dîner.
On peut en parler.
J'allais partir.
Le lui avez-vous prêté ?
Donne-moi l'huile d'olive.
Votre façon de parler me tape sur les nerfs.
Il vérifiait sa boîte aux lettres.
Elles ont écrit le rapport.
Marie mourra.
Tom ne peut pas le faire.
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non».
Ma mère aime davantage mon frère que moi.
Il a été accusé de vol.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Ton travail m'intéresse beaucoup.
Reposons-nous un peu.
J'ai une corde dans le coffre.
Je prenais mes désirs pour des réalités.
Thomas portait un polo.
Je sais que Tom ne peut pas gagner.
Elle perd ses cheveux.
Son père lui manque.
Pourquoi est-ce que tu ne fais pas ça toi-même ?
Il était assis à regarder par la fenêtre.
Elle lui a tendu l'argent.
Il est meilleur que moi.
Vers où regardes-tu ?
Je n'ai rien a dire à ce sujet.
Il a oublié son nom.
Les gens n'ont pas d'argent.
Avez-vous quelque chose à ajouter?
Il travailla toute la nuit.
Marie méprise Tom.
Je ne sais simplement plus quoi faire.
Regardez cela !
Celle-ci est spéciale.
Je laissais la fenêtre ouverte.
Dites-moi encore à quelle heure commence le concert.
Il y a une rumeur selon laquelle le président démissionnerait.
Elle lui conseilla de ne pas trop boire.
Remets-le dans le nid.
Je n'ai tué personne.
L'eau est un liquide. En gelant, il devient solide.
J'ai deux cousines.
Tu as bien fait de ne pas suivre ses conseils.
Il est dingue.
Les maisons sont grandes.
Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
Je fais de l'exercice.
Il me maltraita.
Qu’avez-vous donc fait !
Vous êtes tellement difficile !
Comment s'appelle le cheval ?
Je vous appellerai dès que je le sais.
Arrêtez de hurler !
As-tu choisi la robe que tu voulais ?
La porte est restée fermée toute la journée.
Vous ne serez jamais seules.
Le chien aboie après l'étranger.
Je veux vraiment te remercier.
Vous avez dû vous tromper de numéro.
Je voulais juste me marier.
Dans ma famille, je suis la seule à ne pas savoir le français.
Nous devons trouver Tom.
J'ai peut-être raison.
Écris ton nom complet !
Malheureusement, l'ambulance arriva trop tard.
Je ferai n'importe quoi pour lui plaire.
Le train arriva à l'heure.
La loi a été approuvée par le parlement.
Nous devons nous en aller.
Ne pas déranger !
Écrivez vous-même la date dessus.
Ne crie pas, s'il te plait !
Son frère est marié, mais il n'a pas d'enfants.
Je préfère marcher.
Vous êtes enceinte.
J'ignorais que tu étais si ambitieux.
Qu'en pensez-vous ? Ce serait génial !
Vous êtes jeunes.
Tous leurs secrets ont été révélés.
Vous n'êtes pas virée.
Je veux parler du futur.
C'est l'amour vrai.
Je ne lui manquerai pas.
Sont-ce les gens que tu as vus hier ?
Je voulais te parler à ce propos.
Enlève tes chaussures.
Je n'ai pas parlé à Tom.
Puis-je avoir un verre d'eau s'il vous plaît ?
Je ne savais pas qu'une chose pareille pouvait se produire.
Je me demande ce que Tom ferais.
Je vends des ordinateurs.
Je ne suis pas celui qui a écrit cette lettre.
J'ai répété.
Le panier était vide.
Je me demandais quand vous alliez me le dire.
Mon sang se glaça dans mes veines.
Je ne veux pas que tu perdes.
Heureusement, mon ange gardien est là !
Je pense que Tom est d'accord.
Il n'y a pas de magasins près de chez moi.
J'ignore vraiment.
Je ne l'ai trouvée nulle part.
Ils sont arrivés.
N'est-ce pas là ce que vous essayez de me dire ?
Qui dort ne pèche pas.
Êtes-vous arrivés en ville ?
Va avec elle et fais ce qu'elle te dit.
Tom était de bonne humeur.
Puis-je avoir une tasse de thé ?
Elles sont mortes.
Ses joues s'enflammèrent.
Qu'est-ce que je ferais sans vous ?
Tu m'as déjà dit ça.
J'ai perdu le livre que tu m'as prêté.
Jette le dé.
Pourquoi êtes-vous habillées comme cela ?
Il ne l'a même pas nettoyé.
Je suis dans mon appartement.
Peut-il te l'emprunter ?
J'ai l'examen écrit demain.
Tom passe beaucoup de temps à jouer à des jeux vidéo.
Je ne croyais pas ce qu'avait dit Marie.
Tom a été totalement confus.
Donne-moi ta ceinture.
Comment vous dépensez votre argent ne m'intéresse pas.
Il est en excellente condition physique.
Je ne sais pas comment tu es capable de l'imiter avec une telle exactitude.
Je n'ai pas besoin de ta pitié.
L'avion a atterri à Tokyo.
De quoi Tom et toi parliez-vous ?
Plusieurs personnes attendent déjà.
Elle a décidé de ne pas y aller.
Tu as des cernes sous les yeux.
Des millions de gens meurent de faim chaque année.
C'est votre tour.
Quand vas-tu en vacances ?
Il nagea jusqu'à ce qu'il ne puisse plus nager.
Cette eau est souillée par du pétrole.
Marie n'est plus ici.
Tom se cacha derrière un arbre.
À partir de la colline, nous pouvions voir tous les immeubles de la ville.
Je suis très fier de vous toutes.
Où sont nos affaires ?
Il sait jouer du piano.
La nouvelle copine de Tom est végétarienne.
J'ai tout sacrifié.
Il écrivit des lettres et lut avant de se rendormir.
Asseyez-vous, Tom.
Je recommande également de visiter au moins une ville que les touristes ne visitent habituellement pas.
Où est le journal ?
Tom a invité Marie à Boston.
As-tu rencontré quelqu'un d'autre ?
Je ne peux lui refuser quoi que ce soit.
Je ne parle pas l'elfique.
Combien de fois avez-vous voyagé à l'étranger ?
Je n'ai pas pris ton argent.
Je vous avais dit que ça allait être ennuyeux.
Qu'y a-t-il là-bas ?
Je veux te remercier de nouveau.
Il regrette d'être paresseux.
Ça ne peut pas attendre ?
Tom a dormi sans oreiller.
Il a réussi à s'évader.
Elle a couché avec son patron.
Je pense que Tom aime bien Maria.
Combien de sœurs a-t-elle?
Je suis arrivé.
L'attaque de l'ennemi a cessé à l'aube.
Il a inventé l'histoire.
Je suis certain que tu es occupée.
Je n'ai pas d'argent pour acheter le dictionnaire.
Elle a été déçue.
Il a plu toute la semaine dernière.
Continuez tout droit !
Qu'en dis-tu ?
Ce chapeau m'a coûté dix dollars.
Tom pensait naïvement que les hermines sont inoffensives.
Cela ne pourrait pas se produire.
Il n'y a rien que nous puissions y faire.
J'aime beaucoup la cuisine française.
Es-tu prête à partir ?
Il haussa les épaules.
Je vous dirai pourquoi.
Je dois savoir ce que tu as vu cette nuit-là.
Que la terre lui soit légère !
Combien coûte ce chapeau ?
Ce n'était pas difficile de faire ça.
Même vous ne pourriez pas répondre.
Le sumo est un art martial japonais.
Quelle sorte de musique aime Tom ?
D'ici là, il aura oublié.
Il y a une pomme sur le bureau.
Il faut admettre que notre équipe est inférieure à celle des États-Unis.
Je cours tous les matins.
J'ignorais qu'elle avait un enfant.
Vous n'êtes pas pressés, si ?
Où allaient-elles ?
Nous ne pouvons pas faire machine arrière.
Il ne faut pas trop manger.
Je ne suis pas surpris.
Je veux simplement dire que je vous crois.
Elles vendront la voiture.
Gardez la tête froide.
Son sourire la rendait encore plus belle.
Nous le respectons en tant que notre dirigeant.
Tom a assez d'argent.
Tu ne voudrais pas m'aider à porter cette valise ?
Ils peuvent venir lundi ou mardi, mais pas mercredi ou jeudi.
L’astéroïde 2014 DX110 va passer ce soir entre la Terre et la Lune.
La nuit tu dors.
J'ai le sentiment qu'il y a quelque chose que tu ne m'as pas encore dit.
Après la pluie, le beau temps !
Elle l'a mérité.
Arrêtez d'aboyer !
Je me suis marié avec un canadien.
Avez-vous choisi un livre intéressant pour votre fils ?
Comment fonctionne cet appareil photo ?
Viendras-tu à la fête ?
Tout importe.
Tom mérita d'être traité avec respect.
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
Une livre est une unité de poids.
Comme vous êtes paresseuse !
Regarde dans mes yeux.
Efforcez-vous d'être heureuses.
Conservez les médicaments hors de portée des enfants.
Il apprend le chinois.
Elle a un visage rond.
Où es-tu maintenant ?
Elles vont le regretter.
Je n'aime pas la samba.
La statue est sans tête.
« Comment trouves-tu ma robe ? » « Je la trouve trop courte. »
Où te rends-tu ?
Il faut absolument que je la trouve.
Nous faisons une grave erreur, vous savez.
Tu trouveras ce livre dans le département Histoire de la bibliothèque.
Il lui faut un manteau.
Vous ne pouvez pas venir demain.
Elle n'a dit à personne qu'elle était enceinte.
Elle ne sort pas beaucoup.
Narcisse était amoureux de lui-même.
« Elle parle bizarrement. » pensai-je.
Elle est ma femme.
L'ennui se lisait sur son visage.
Tom semble être amoureux.
J'ai même écrit une lettre à Tom.
Pouvons-nous lui faire confiance ?
Marie ne se souvient plus où elle a mis sa clé.
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Je n'ai plus une thune sur moi.
J'ai bien mangé.
Qu'aimerais-tu manger ?
Il n'est pas allé à l'école.
Je voulais y aller.
Nous sommes des nouveaux-venus.
As-tu bien dormi la nuit dernière ?
Je sais quoi dire.
J'ai toujours un travail à faire.
Elle lui a conseillé de prendre le premier train du matin.
Il laissa éclater sa colère.
Est-ce que Tom prévoit de nous aider ?
Hier, j'ai passé la nuit en prison.
Nous sommes bons amis.
Il lui a demandé d'ouvrir la fenêtre.
Es-tu jeune ?
Ce ne serait pas facile.
Tom et Mary ont arrêté de s'embrasser.
Vous êtes fort riches.
Tu me donnes mal à la tête.
Puis-je voir le menu ?
Ne vous mettez pas sous un arbre en cas d'orage.
Je suis vraiment embarrassée.
Qu'avez-vous décidé ?
Je ne sais pas quoi chanter.
Je vais avec elle.
Ma valise est cassée.
Tom joue dans un groupe.
Il raconta l'histoire à son frère.
Les hommes sont impuissants face à la nature.
J'ai demandé à Tom de signer les papiers.
Je lui ai dit qu'il devait venir.
Suis-je en retard ?
Nous jouions aux échecs tous les matins.
Les jupes courtes ne sont plus à la mode.
Vous m'avez menti.
On avait peu d'eau.
Vous n'êtes pas invités.
Je ne suis pas le seul à vouloir y aller.
Il a déménagé pour le Canada.
Parle-t-on espagnol au Mexique ?
Tu sais comment ça marche?
Donne-moi la clé de ce château !
C'est une perte totale de temps.
Avez-vous lu cet article ?
Je ne suis sûr de rien.
Tes menaces ne me font pas du tout peur.
Qu'as-tu à offrir ?
Nous avons fait un cauchemar.
La chambre à coucher est à côté de la cuisine.
Permettez que je vous accompagne.
La petite fille pleure.
J'en ai plus besoin que Tom.
Son comportement a éveillé des soupçons en moi.
Cette machine a plus d'un siècle.
Ma vue n'est pas bonne.
Tu peux regarder la télévision après dîner.
J'aime apprendre les langues.
Ça ne m'a jamais gêné.
Elles aiment Bob plus que Tom.
Je veux jouer de la guitare.
Thomas s'est fait piquer son vélo.
Ma grand-mère se rend à l'église tous les dimanches.
Je m'en ficherais.
Je ne peux pas l'acheter car je n'ai pas assez d'argent.
Tournez la page, s'il vous plaît.
Cessez de frapper le chat !
À quelle heure dois-je quitter l'hôtel ?
Il y a des plats sales dans l'évier.
Tom nia avoir volé l'argent.
Nous avons étudié le chinois 2 ans.
Vous êtes idiote.
Tout le monde dort.
Aucune d'entre nous ne le veut.
Il a échoué à l'examen d'entrée.
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Les enfants attrapent vite des rhumes.
Il m'attend à l'entrée du magasin.
Êtes-vous libre cette fin de semaine?