Ille ha oculos verde.
Io es felice.
Il ha nemo qui odia se ipse.
Qui tace, consenti.
Esque vos pote intender Tom?
Illa ha oculos verde.
Del abundantia del corde le bucca parla.
Cata uno es le architecto de su proprie sorte.
Cata initio es troppo difficile.
Tom desira basiar Maria.
E como qualcunque habilitate, il non vermente es satis haber un virtute si on lo non usa.
Bon die a omnes!
Esque illa es italian?
Le ver gaudio es un cosa importante.
Multe parla le francese in Africa.
Socrates allegremente inglutiva le veneno.
Le senectute es de natura un pauco parlator.
Libera Palestina!
Per favor, applaude.
Il es periculose natar in le nocte.
Parla vos bengali?
Io ha quatro infantes.
Io parla anglese.
Io studia bengali de plus.
Hic habita un urso.
Arabe es simile a hebreo.
Que cata uno se exercita in le arte que ille cognosce.
Isto es mi casa.
Parla tu hebreo?
Iste pomo es verde.
Ille non solmente parla francese, ma anque espaniol.
Le somno es un specie de morte.
Que cata uno porta su carga.
A ubi ha vadite tu amico, oh tu, le plus belle inter le feminas? Dice nos a ubi ha ille vadite, pro que nos va a cercar le con te?
Pensa con le corde.
Illos son troppo grande.
Iste parola ha tres syllabas.
Il ha un mappa sur le bureau.
Mi familia es grande.
Le animales ora curre.
Io sape que tu es le inseniator.
Illes qui es amante, pro se mesme illes crea sonios.
Tres es un parve numero.
Necuno pote mascarar se durante longe tempore.
Garson, tace!
Non plange vos!
Illa parla le arabe.
Le flores in le jardin es belle.
Urso: "Es un incontro felice, car Leo, nam tote sex menses io te non ha vidite."
Nos vive in un societate.
Tom non es Trump.
Illa habeva timor del can.
Quando tu ira a London?
O Cesare o nihil.
Qui es le puero?
Io lege un libro.
Il es triste.
Prende le parve libro e devora lo.
Ille qui non vole remaner otiose, que ille ama.
Roba pecunia.
Roba moneta.
Fura pecunia.
Io ha timor de blattas.
Nos curreva dece kilometros.
Io me allegra con isto.
Nihil es plus instabile que le populo.
Le numero de parolas in latino es grande.
Il es necesse que tu sape iste cosas.
On deveni orator, on nasce poeta.
Prefere vos un pomo o un pira?
Traduce iste texto.
Ecce duo libros de latino: un vetule e un nove.
Ecce un pomo.
Ibi io te dara mi amor.
Protege su vita ille qui protege su sanitate.
Isto costa quasi nihil.
Tu insenia, nos audi.
Ille pote venir hodie.
Non face al alteres lo que tu non vole que on face a te.
Io ha un filia.
Hic es prohibite fumar.
Prefere tu un pomo o un pira?
Io vole parlar con tu matre.
Le tempore passa celeremente.
Actos, non parolas.
Le parolas vola, le scriptos remane.
Illes non ha audite le pueros.
Nihil sicca plus rapidemente que un lacrima.
Cesare nasceva a Roma.
Io pote adjutar, si tu vole.
Libera Palestina!
De un mal sempre nasce un altere.
E vos cognoscera le veritate, e le veritate vos liberara.
Es illas felice?
Deo creava le mundo dum sex dies.
Vos es sempre in mi corde.
Tu es bon.
Mentir es vergoniose.
Io apprende chinese in Peking.
Uno non debe facer le mal pro attinger le ben.
Le duo plus grande cargas es le paupertate e le senectute.
Le animales es disproviste de ration e de parola.
Il es plus facile nocer que esser utile.
Fuma cannabe omne die.
Io es un femina transsexual in transition.
Io ha jam dicite plus que lo que io voleva dicer.
Ille habeva timor del can.
In le prime pagina del secunde capitulo il ha multe nove parolas.
Le senectute es in se ipse un maladia.
Le femina es semper inconstante e imprevisibile.
Esque Deo es gay?
Io odia e ama. Quare io face isto, forsan tu quere. Io non sape, ma senti lo evenir et es tormentate.
Que significa illo?
Le can e le lupo es inimicos reciproc.
Non omne error debe esser appellate stultessa.
In le medio es le virtute.
Proque io sempre?
Qual es le capital de Egypto?
Io spera que vos ha ben dormite.
Exi de tu camera.
Nihil es difficile pro qui ama.
Le ultime pagina me ha essite multo enoiose.
Io vole audir le veritate.
Le pomo es verde.
Nemo pote saper toto.
Un asino frica un altere asino.
Le mundo ha cambiate.
On dice que Homero esseva cec.
Tom non vole cessar.
Pro omne action il ha sempre un reaction opposite de equal intensitate.
Tom era multo vetule.
Quanto cata uno se estima, tanto ille es estimate per le amicos.
Il es difficile non scriber satira. Nam qui es tanto patiente de un urbe injuste, tanto ferrose, pro retener se?
Le veritate es filia del tempore.
Donald Trump es un cancere pro le humanitate.
Le manos inactive es causa de paupertate; le manos diligente produce ricchessa.
Le filio sapiente allegra su patre; le filio stulte face triste su matre.
Le homines crede lo que illes vole.
Ille es un bon medico.
Io non parla le arabe.
Io veniva, videva, e vinceva.
Tu dormi, io velia.
Tu me ha robate le corde per un sol reguardo tue, un sol catena de tu collares.
Le silentio es consenso.
Johannes dava le pomo a Maria.
Que gania un homine de tote su labores, que ille labora sub le sol?
Qui vole lo que pertine a un altere, perde lo que es sue.
Le parolas insenia, le exemplos trahe.
Qualcunque es dicte in latino sembla profunde.
Le libro es micre.
Io studia le grammatica.
Ille es hic!
Io es Jesus, que tu perseque.
Le demone es morte.
Lege iste libro.
Un, duo, tres, quatro, cinque, sex, septem, octo, novem, decem.
Iste cammino conduce al urbe.
Amicos on acquire per servicio e loyalitate.
Le inseniante insenia, nos apprende.
Io scribe nihil.
Pote vos intender Tom?
Le pueros cambia a tote hora.
Nos sole mangiar a sex horas.
Antisemitismo es le socialismo del imbecilles.
P.S. Io te ama.
Ubi tu nata?
Le providentia divin governa le mundo.
Non plange vos!
Io vole que tu trova Tom.
Iste pisce ole mal.
Tote le cosas cambia, e con illos anque nos cambia.
Interlingua es facile a apprender.
Iste toalia pare disgustose.
Que es un parola?
Necuno sape toto.
Illes son troppo grande.
Que mi amico veni a su jardin e que ille mangia fructos saporose.
Nos non pote retornar illac.
Le femina es un prostituta.
Claude tu libro.
Le football non place a Tom.
Judaismo es belle.
On sape que le terra es plus grande que le luna.
Ferita de amor pote esser curate solmente per ille qui lo causa.
Iste matino, io videva un angelo.
Io senti grandissime placer a tu retorno.
Mi sanguine non es plus rubie que le tue.
Totes vide isto.
Nos va superviver a illes.
Illes desira parlar.
Nihil manca.
In Italia il ha bellissime urbes.
Cato apprendeva le greco quando ille esseva jam vetere.
Io videva le film.
Le amor es tanto forte como le morte.
Illes parla espaniol.
Io vole ir al paradiso, ma io non vole morir pro arrivar la!
Es illes felice?
Salas la cognosceva.
Quasi tote le mundo esseva felice.
Su corde cessava de batter.
Io te occidera.
Le sagio face nihil, de que ille pote repentir se.
Il me place leger.
Que ille reposa in pace.
Qui poterea non amar te?
Quante filios e quante filias?
Totes face isto.
Nostre soldatos passava per silvas spisse e obscur.
Tu mamillas es duo gemine parvos de gazella, pasturante inter lilios.
Le lupo esseva plus proxime al fonte, e multo plus a basso le agno.
Le coturnice canta cubante a terra.
Cata uno cognosce su casa.
Tu nepotes colligera le fructos.
Il es difficile non scriber satira.
Io solmente sape que io sape nihil.
India es nominate "Bharat" in hindi.
Son illes felice?
Sape tu montar un cavallo?
Io vole parlar con vostre matre.
Que es un parola?
Io ha un elephante.
Io es libere.
Nos habeva un catto.
Io tamben es un maestra.
Duo filios e un filia.
Que cerca tu?
Illa habeva solmente vinti annos.
Io es jornalista polonese.
Que es un parola?
Le universo es un mysterio.
Le natura non face saltos.
Meretrice fetide, restitue le littera!
Io ama le sol.
Omne Gallia es dividite in tres partes.
Ille differe de qui ille esseva antea.
Odiatores va odiar.
Hodie, hic e nunc.
On debe nettar le stilo.
Io pensa que le esperanto es un lingua difficile.
Illo es un problema serie.
Le Senior castiga les que ille ama.
Ille ha dece-duo infantes.
Isto es utile a me.
Mi sanguine non es plus rubie que le vostre.
Fuma cannabe omne die.
On multo estima lo que es rar.
Il ha melle e lacte sub tu lingua.
In Grecia e in Italia il ha multe urbes.
Le porta e le muro esseva colpate per le fulmine.
Presidente Trump es multo impopular.
Le elephantes mangia herba.
Io non vive pro mangiar; io mangia pro viver.
Io ha sete. Per favor da me un bibita frigide.
Io scribe un littera electronic a mi fratre.
Nos ha un stegosauro.
Esque tu la occideva?
Pote vos comprender Tom?
Salute, Tom.
Un can es plus fidel que un catto.
Ego mangia un grande pisce blau.
Tu libro non es vetere, illo es nove.
Un, duo, tres, quatro, cinque, sex, septe, octo, novem, decem.
Ille non dormi.
Io vole emer un domo.
Illa ha oculos verde.
Iste aqua es potabile.
Nemo sape toto.
Le sol bon fascista es le fascista morte.
Cata uno es sagio in su arte.
Io parla bengali.
Tu te noce a te ipse, si tu face mal al alteres.
Ille parla bengali.
Ni multe aquas pote extinguer le amor; ni fluvios torrential es capace de submerger lo.
Es ille felice?
Tu es un bon catto.
Libera Bolivia!
Como un lilio inter acanthas, asi es mi amica inter le juvene feminas.
Que nos vive, mi Lesbia, e que nos ama!
Deo ha besonio de nihil.
Ille debe biber aqua.
Omnes es felice in mi familia.
Qui, io?
Mangia pan e bibe aqua.
Ille comprende bengali.
Io time blattas.
Il semblava que le sol esseva plus rubie que de costume.
Apprende.
Ubi?
A nos plus place le cosas del alteres; al alteres, al contrario, plus place le nostres.
Un belle facie es un mute commendation.
Isto non ha jammais adjutate alicuno.
Io crede al sol etiam quando illo non brilla. Io crede al amor etiam quando io non lo senti. Io crede a Deo etiam quando Ille tace.
Alicuno cantava.
Io claude le porta.
Un anno ha dece-duo menses.
Io parla interlingua.
Io ha tres filias.
Io comprende nihil.
Esque tu les occideva?
Le feminas son personas.
Mi anima glorifica le Senior.
Io es jejunante.
Le vita del homine es plus breve que illo del cornices.
Non evelia le catta.
Io incontrava mi avo le septimana passate.
Tote le mundo me ama.
Iste photographos es belle.
Illa parla russo.
Seque me.
Es illa italian?
Fuma cannabe omne die.
Cata uno ha su jorno.
In Grecia e in Italia il ha grande numero de urbes.
Le cattos non mangia bananas.
Necun infante sembla fede a su matre.
Quanto libros ha tu?
Portate per multe gentes e mares, io ha arrivate, fratre, pro iste funeres misere.
Que cata uno se exercita in le arte que uno cognosce.
Sami era un mentitor pathologic.
Volerea tu vader a natar con nos?
Io ha fame.
Illes son infantes.
Iste es mi filia.
Illes vos occidera!
Sub un pomiero io te ha eveliate.
Duo feminas canta.
Le pejor virus es capitalismo.
Isto occurre sempre.
Un urso pote ascender un arbore.
Necuno pote saper toto.
Un pictura es un poema sin parolas.
Le memoria diminue, si uno non lo exerce.
Tom non ha un bicycletta.
Io vole iste libro.
Le luna brilla per luce alien.
Ubi vos nata?
Nostre pensatas es libere.
In mi lecto, durante le nocte, io cercava ille qui es le amate de mi anima.
Le senior es elegante.
Esque tu matre es in casa?
Un altere mundo es possibile.
Le natura es belle.
Assi, toto lo que tu vole, que le homines te face, face lo a illes.
Ille ama le musica.
In le libro il ha multe paginas e multe capitulos: capilulo prime, secunde, tertie, e le alteres.
Io vole que tu trova Tom.
Qui age mal odia le luce.
Roma es le capital del mundo.
Le nomine del pace es suave.
Anque io studia bengali.
Papiliones es multo belle.
Illes ha duo filias.
Le tempore vola.
Ille ha essite devorate per un tigre.
Tal patre, tal filio.
Il es nove e un quarto ante meridie.
Que ha io dicite vos?
Illas me occidera.
Basia me.
In Africa il ha un grande fluvio: le Nilo; le altere fluvios de Africa es parve.
Le fame es le condimento del cibo.
Nos cognosce Deo per su operas.
Su corpore de ille sembla un statua eboree coperite de sapphiros.
Le fortia, le moderation e le prudentia de un stato es in le leges.
Omne mal apporta semper con se alicun ben.
Jesus es moleste.
Le linguage del veritate es simple.
Tom iva a Boston pro studiar le musica.
Io odia e ama. Quare io lo face, forsan tu quere. Io non sape, mais lo senti evenir et es tormentate.
Vos filtra un mosquito e ingluti un camelo.
Maria ha un can.
Tu es un papilion multo belle.
Le etate delera le beltate.
Le habito non face le monacho.
Aperi le oculos.
Si tu legera iste libro, io essera felice.
Fuma herba omne die.
Tote le policieros son bastardos.
Illa nasceva heri.
Pone me como un sigillo super tu corde, como un marca super tu brachio, nam le amor es forte, assi forte como le morte.
Alexandro, victor de tante reges e populos, esseva vincite per le ira.
Le necessitate face que mesmo le timorose deveni hardite.
On olim credeva que le terra es plan.
Mi nomine es Omid.
Illa non dormi.
Non evelia le catto.
Le cammino se divide in duo.
Le lingua es le mundo, e in illo le homine vive.
Felicemente le sol appareva.
Illo es un problema seriose.
Le parolas que uno parla es portate via per le vento; illos que uno scribe remane.
Io ha le parolas le plus bon.
Un bon mercantia trova sempre comprator.
Illa es mi filia.
Io et tu lege.
Io non es un pirata.
Que es un parola?
Petro promena se in le placia, Julio curre in le corte del casa.
Non impedi de facer le ben alicuno qui pote facer lo; si tu potes, face lo equalmente.
Reserva vos de judicar, pro que on non judica vos.
Il ha un certe placer in le plorar.
Io faceva isto deliberatemente.
Gaude del die.
Io vide un libro.
Le cattos miaula.
Ha tu nettate le casa?
Io vide un libro.
Tu es semper in mi corde.
Quasi tote le mundo era felice.
Le lege es sever, ma illo es lege.
Ubi es tu moneta?
Su parentes multo te amava.
Un corde allegre face nos rejuvenescer.
Que tote vos va vos facer futuer!
Etiam io.
Esque tu vole comprar un parapluvia?
Alicuno face isto.
Necun homine honeste subito deveni ric.
Ille parla plure linguas.
Omnes te apprecia multo.
Illes son con me.
Ha tu mundate le casa?
Dario es un communista.
Petro ha essite negligente, ma ora ille se repenti e se avergonia de su negligentia.
Io non vive pro eder; io ede pro viver.
Le vino allegra le corde del homine.
Multe personas ha tentate lo.
Derecto es le arte del bono e del justessa.
Putin es de merda!
Como tu es belle, amica mie, como tu es belle!
Hasta te lentemente.
Nos va superviver a illes.
Le columba e le ove es timide.
Tom me amava.
Heri io comprava un libro.
Esther es le uxor de Rachel.
Le linguage es le speculo del anima.
Nos non ha nascite solmente pro nos.
O si, futue me!
Le lupo e le agno veniva al mesme rivo.
Con qui parla tu?
Le cappucio non face le monacho.
On debe mangiar pro viver, non viver pro mangiar.
Como on pote creder sin saper? Forsan le sentimentos son plus intense del pensatas.
Reguarda sub le lecto.
Nos apprende, non pro le schola ma pro le vita.
Ille ha oculos verde.
Thomas plorava.
Tony diceva que ille non lo sape.
Illa non pote conducer un auto.
Io vole biber.
Ille ha duo filias.
Felice es ille qui ha pervenite a cognoscer le causas del cosas.
Il vale melio esser que parer.
Qual hora es il a Paris, nunc?
Le tempore porta via toto.
Le patre e le matre moriva.
Nemo me attacca impunmente.
Ille passere esseva le pupilla del oculos de mi amate puera.
Io jejuna.
Ubi es le vodka?
Io vole aqua.
Tom non es Trump.
Un cavallo ben educate non se inquieta a causa de un can latrante.
Al avaro manca lo que ille ha e lo que ille non ha.
Sed su naso non es belle.
Illes ha occidite nostre vaccas.
Nos natava in le mar.
Io ama mi papa.
Il non ha besonio de mentir.
Io debeva pronunciar un breve discurso.
Etiam io studia bengali.
Le casa, le cavallos, le boves e le vaccas esseva in le mesme tempore devorate per le incendio.
Hebreo e phenicio es linguas canaanita.
Julia basia su filia.
Ille me occidera.
Io odia le Internet.
In le secunde capitulo il ha sex paginas.
Que cosa es plus divin que le ration?
Salas los cognosceva.
Monstra me tu facie, lassa me audir tu voce; proque tu voce es dulce e tu visage es belle.
An vos pote intender Tom?
Io vole comprar un casa.
Le numero del idiotas es infinite.
Le regina debe morir.
Ma su naso non es belle.
Mente san in corpore san.
Alcuno cantava.
Le amor conquire toto. Que anque nos sia conquirite per amor.
Johannes dava un pomo a Maria.
Io non ha audite multo super le marito de Tom.
Nos supervivera a illes.
Io labora hic.
Io ha facite un sonio meraviliose.
Nos non le cognosce.
Cata creatura in le mundo es pro nos quasi un libro, un pictura o un speculo.
Vos es semper in mi corde.
Isto a vices occurre.
Ille va occider me.
Qui lauda se ipse, ille tosto trova uno qui le ridiculisa.