Oculōs viridēs habet.
Felix sum.
Nemo est qui se ipsum oderit.
Qui tacet, consentire videtur.
Potestisne Thomas intellegere?
Oculōs viridēs habet.
Ex abundantia cordis os loquitur.
Quisque parat sibi fortunam.
Omnium initium difficilimum est.
Tom Mariam basiare cupit.
Nec vero habere virtutem satis est quasi artem aliquam nisi utare.
Salvete omnes!
Estne italiana?
Verum gaudium res severa est.
Multi in Africa Gallice loquuntur.
Socrates lætus venenum hausit.
Senectus est natura loquacior.
Liberate Palaestinam!
Applaudite, amabo.
Periculosum est nocte natare.
Loquerisne Bengalice?
Quattuor liberos habeo.
Anglice loquor.
Linguam Bengalicam quoque studeo.
Hic habitat ursus.
Lingua Arabica Hebraicae similis est.
Quam quisque norit artem, in ea se exerceat.
Haec est domus mea.
Loquerisne hebraice?
Hoc malum viride est.
Ille non solum francogallice loquitur, sed etiam hispane.
Somnus est mortis imago.
Suum quisque onus portet.
Quo abiit dilectus tuus, o pulcherrima mulierum? Quo declinavit dilectus tuus? Et quæremus eum tecum.
Cogita corde.
Nimis magna sunt.
Hoc verbum tres syllabas habet.
Tabula geographica super mensam scriptoriam est.
Familia mea magna est.
Animalia currunt.
Te magistrum esse scio.
Qui amant, ipsi sibi somnia fingunt.
Tres parvus numerus est.
Nemo potest personam diu ferre.
Tace, puer!
Nolite flere!
Illa arabice loquitur.
Flores in horto pulchri sunt.
Ursus: "Sit felix occursus, optime Leo, nam totos sex menses te non vidi."
In societate vivimus.
Thomas non est Trump.
Canem timebat.
Quando Londinium ibis?
Aut Caesar aut nihil.
Puer quis est?
Librum lego.
Tristis est.
Accipe libellum et devora illum.
Qui nolet fieri desidiosus, amet.
Furamini pecuniam.
Furamini pecuniam.
Furare pecuniam.
Blattas timeo.
Decem chiliometra cucurrimus.
Hoc gaudeo.
Nihil est incertius vulgo.
Numerus vocabulorum Latinorum magnus est.
Hæc ut scias opus est.
Orator fit, poeta nascitur.
Mavultisne mālum aut pĭrum ?
Verte hoc scriptum.
Ecce duo libri Latini: liber antiquus et liber novus.
Ecce mālum.
Ibi dabo tibi ubera mea.
Custodit vitam, qui custodit sanitatem.
Hoc fere nihilo constat.
Tu doces, nos audimus.
Hodie venire potest.
Ne alteri feceris quod tibi fieri non vis.
Unam filiam habeo.
Hic fumare non licet.
Mavisne mālum aut pĭrum ?
Volo loqui cum matre tua.
Tempus celeriter fugit.
Acta, non verba.
Verba volant, scripta manent.
Pueros non audivere.
Nihil enim lacrima citius arescit.
Cæsar natus est Romæ.
Adjuvare possum, si velis.
Liberate Palaestinam!
Aliud ex alio malum.
Et cognoscetis veritatem, et veritas liberabit vos.
Suntne laetae?
Deus mundum creavit sex diebus.
Semper in corde meo estis.
Bonus es.
Turpe est mentiri.
Linguam Sinensem Pekini disco.
Non sunt facienda mala ut eveniant bona.
Duo quæ maxima putantur onera: paupertatem et senectutem.
Bestiæ sunt rationis et orationis expertes.
Facilius est nocere quam prodesse.
Fumate cannabem cotidie.
Femina transsexualis in transitu sum.
Plura dixi quam volui.
Canem timebat.
In pagina prima capituli secundi multa vocabula nova sunt.
Senectus ipsa est morbus.
Varium et mutabile semper femina.
Estne Deus homosexualis?
Odi et amo. Quare id faciam, fortasse requiris. Nescio, sed fieri sentio et excrucior.
Quid hoc significat?
Inter se inimici sunt canis et lupus.
Non omnis error est dicendus stultitia.
In medio stat virtus.
Qua ratione semper ego?
Quid est caput Aegypti?
Spero vos bene dormivisse.
Exi e cubiculo tuo.
Nihil difficile amanti.
Postrema pagina mihi magnæ molestiæ fuit.
Veritatem audire volo.
Malum viride est.
Nemo enim omnia potest scire.
Asinus asinum fricat.
Mundus mutatus est.
Traditum est Homerum fuisse cæcum.
Didymus desinere nolit.
Actioni contrariam semper et æqualem esse reactionem.
Thomas valde senex erat.
Quanti quisque se facit tanti fit ab amicis.
Difficile est saturam non scribere. Nam quis est tam patiens iniquae urbis, tam ferreus, ut teneat se?
Veritas filia temporis.
Donaldus Trump cancer humanitatem consumens est.
Egestatem operata est manus remissa; manus autem fortium divitias parat.
Filius sapiens lætificat patrem, filius vero stultus mœstitia est matris suæ.
Homines quod volunt credunt.
Ille bonus medicus est.
Arabice non loquor.
Veni, vidi, vici.
Tu dormis, ipse vigilo.
Vulnerasti cor meum in uno oculorum tuorum, et in uno crine colli tui.
Qui tacet, consentire videtur.
Iohannes malum Mariae dedit.
Quid habet amplius homo de universo labore suo quo laborat sub sole?
Amittit proprium is qui alienum appetit.
Verba docent, exempla trahunt.
Quidquid latine dictum sit, altum videtur.
Liber parvus est.
Studeo grammaticæ.
Hīc est !
Ego sum Iesus, quem tu persequeris.
Daemon mortuus est.
Lege hunc librum.
Unum, duo, tria, quattuor, quinque, sex, septem, octo, novem, decem.
Hæc via ducit ad urbem.
Amici officio et fide pariuntur.
Magister docet, nos discimus.
Nihil scribo.
Potestisne Thomas intellegere?
Pueri mutantur in horas.
Sexta hora edere solemus.
Antisemitismus est socialismus stultorum.
P.S. Amo te.
Ubi natas?
Dei providentia mundum administrat.
Nolite plorare!
Volo te Thoman invenire.
Hic piscis male olet.
Omnia mutantur, nos et in illis mutamur.
Interlingua facilis discitu est.
Hoc mantele foedum videtur.
Quid est vocabulum?
Nemo omnia scit.
Nimis magni sunt.
Veniat dilectus meus in hortum suum, et comedat fructum pomorum suorum.
Illuc redire non possumus.
Haec femina meretrix est.
Librum tuum claude.
Didymo pedifollis non placet.
Iudaismus pulcher est.
Constat terram luna esse majorem.
Amoris vulnus idem sanat qui facit.
Hodie mane, angelum vidi.
Summam lætitiam ex tuo reditu capio.
Sanguis meus magis rubeus quam tuus non est.
Nemo hoc non videt.
Nos eis supererimus.
Loqui cupiunt.
Nihil deest.
In Italia sunt pulcherrimæ urbes.
Cato senex litteras græcas didicit.
Pelliculam vidi.
Fortis est ut mors dilectio.
Hispanice loquuntur.
Volo ire paradisum sed nolo mori ut attingerem eum!
Suntne laeti?
Salas eam noscebat.
Paene omnes laeti erant.
Cor ejus icere desinit.
Te occidam.
Sapiens nihil facit quod pænitere possit.
Legere mihi placet.
Requiescat in pace.
Quis te non amare posset?
Quot filii et quot filiae?
Nemo hoc non facit.
Milites nostri iter fecerunt per densas et obscuras silvas.
Duo ubera tua sicut duo hinnuli, capreæ gemelli, qui pascuntur in liliis.
Superior stabat lupus longeque inferior agnus.
Coturnix cantat humi sedens.
Unucuique sua domus nota.
Carpent tua poma nepotes.
Difficile est saturam non scribere.
Hoc unum scio, me nihil scire.
India Hindice "Bharat" appellatur.
Suntne laeti?
Potesne equum ascendere?
Volo loqui cum matre tua.
Quid est verbum?
Elephas mihi est.
Liber sum.
Felem habebamus.
Ego quoque magistra sum.
Duo filii et una filia.
Quid quaeris?
Agebat tantum viginti annos.
Diurnarius polonus sum.
Verbum quid est?
Universum mysterium est.
Natura non facit saltus.
Moecha putida, redde codicillum!
Solem amo.
Gallia est omnis divisa in partes tres.
Alius est atque erat.
Osores odient.
Hodie, hic et nunc.
Expurgandus est sermo.
Puto esperanto linguam difficilem esse.
Istud problema grave est.
Quos amat Dominus castigat.
Duodecim filios habet.
Id utile est mihi.
Sanguis meus magis rubeus quam vester non est.
Fuma cannabem cotidie.
Carum est, quod rarum est.
Mel et lac sub lingua tua.
In Graecia et in Italia magnus numerus oppidorum est.
Porta et murus de cælo tacta sunt.
Praesidens Trump valde invisus est.
Elephanti herbam edunt.
Non ut edam vivo, sed ut vivam edo.
Sitio. Da mihi, quaeso, potionem frigidam.
Litteras electronicas ad fratrem meum scribo.
Stegosaurum habemus.
Occidistine eam?
Potestisne Thomas intellegere?
Salve, Tom.
Canis fidelior est quam cattus.
Magnum caeruleumque piscem edo.
Liber tuus non antiquus, sed novus est.
Unus, duo, tres, quattuor, quinque, sex, septem, octo, novem, decem.
Non dormit.
Domum emere volo.
Oculōs viridēs habet.
Haec aqua bibi potest.
Nemo omnia scit.
Solus fascista bonus est mortuus.
Unusquisque in arte sua sapiens.
Bengalice loquor.
Tibi ipse nocebis si alios læseris.
Bengalice loquitur.
Aquæ multæ non potuerunt extinguere charitatem, nec flumina obruent illam.
Estne laetus?
Bonus cattus es.
Liberate Boliviam!
Sicut lilium inter spinas, sic amica mea inter filias.
Vivamus, mea Lesbia, atque amemus!
Nullius rei eget Deus.
Is aquam bibere debet.
Omnes felices sunt in familia mea.
Quis, ego?
Este panem et bibite aquam.
Linguam Bengalicam intellegit.
Blattas timeo.
Visus sol rubere solito magis.
Disce.
Ubi?
Alienas nobis, nostra plus aliis placent.
Formosa facies muta commendatio est.
Hoc nunquam profuit cuiquam.
In solem credo etsi non luceat. In amorem credo etsi eum non sentiam. In Deum credo etsi taceat.
Aliquis cantavit.
Januam claudo.
Annus duodecim menses habet.
Interlinguā loquor.
Tres filias habeo.
Nihil intellego.
Occidistine eos?
Feminae homines sunt.
Magnificat anima mea Dominum.
Jejunans sum.
Brevior est vita hominum quam cornicum.
Noli cattam expergere.
Praeterita hebdomade avum vidi.
Omnes me diligunt.
Hae imagines photographicae pulchrae sunt.
Ea russice loquitur.
Sequere me.
Estne italiana?
Fumate cannabem quotidie.
Stat sua cuique dies.
In Graecia et in Italia magnus numerus oppidorum est.
Feles musas non edunt.
Nemo non formosus filius matri.
Quot libros habes?
Multas per gentes et multa per aequora vectus advenio has miseras frater ad inferias.
Quam quisque norit artem, in hæc se exerceat.
Samius mendax pathologicus fuit.
Visne nobiscum natare?
Esurio.
Liberi sunt.
Haec est filia mea.
Vos occident!
Sub arbore malo suscitavi te.
Duae feminae canunt.
Virus pessimum est capitalismus.
Nunquam id non accidit.
Ursus arborem ascendere potest.
Nemo potest omnia scire.
Mutum est pictura poema.
Memoria minuitur nisi eam exerceas.
Tom birotam non habet.
Hunc librum volo.
Luna luce lucet aliena.
Ubi natatis?
Liberæ enim sunt cogitationes nostræ.
In lectulo meo, per noctes, quæsivi quem diligit anima mea.
Dominus elegans est.
Estne mater tua domi?
Alius mundus esse potest.
Natura pulchra est.
Omnia ergo quæcumque vultis ut faciant vobis homines, et vos facite illes.
Artem musicam amat.
In libro sunt multae paginae et multa capitula: capitulum primum, secundum, tertium, cetera.
Volo ut Thoman invenias.
Quis male agit, odit lucem.
Roma caput mundi est.
Dulce nomen est pacis.
Ego quoque linguam Bengalicam studeo.
Papiliones pulcherrimi sunt.
Duas filias habent.
Tempus fugit.
A tigre devoratus est.
Qualis pater, talis filius.
Quindecim minuta post nonam horam antemeridianam sunt.
Quid tibi dixi?
Me occident.
Basia me.
In Africa unus fluvius magnus est: Nilus; ceteri fluvii Africae parvi sunt.
Cibi condimentum esse famem.
Deum agnoscimus ex operibus ejus.
Venter eius eburneus, distinctus sapphiris.
Animus et consilium et sententia civitatis posita est in legibus.
Malum nullum est sine aliquo bono.
Iesus molestus est.
Veritatis simplex ratio est.
Didymus Bostoniam ivit ut artem musicam discat.
Odi et amo. Quare id faciam, fortasse requiris. Nescio, sed fieri sentio et excrucior.
Excolatis culicem, camelum autem glutitis.
Mariae est canis.
Papilio pulcherrimus es.
Formam populabitur ætas.
Vestimentum non facit monachum.
Oculos aperi.
Hunc librum si leges lætabor.
Fumate cannabem cotidie.
Vigiles omnes furciferi sunt.
Heri nata est.
Pone me ut signaculum super cor tuum, ut signaculum super brachium tuum, quia fortis est ut mors dilectio.
Alexander, victor tot regum atque populorum, iræ succubuit.
Necessitudo etiam timidos fortes facit.
Olim credebatur mundus esse planus.
Nomen mihi Omid est.
Non dormit.
Noli cattum expergere.
Partes se via findit in ambas.
Lingua est mundus in quo habitant homines.
Feliciter sol apparuit.
Istud problema grave est.
Verba volant, scripta manent.
Verba optima habeo.
Bona merx facile emptorem reperit.
Filia mea est.
Ego et tu legimus.
Pirata non sum.
Vocabulum quid est?
Petrus deambulat in foro, Julius in cavædio currit.
Noli prohibere benefacere eum qui potest; si vales, et ipse benefac.
Nolite iudicare, ut non iudicemini.
Est quædam flere voluptas.
Prudens hoc feci.
Carpe diem.
Librum video.
Feles feliunt.
Mundavistine domum?
Video librum.
Semper in corde meo es.
Paene omnes laeti erant.
Dura lex, sed lex.
Ubi est pecunia tua?
Parentes ejus multum te amabant.
Animus gaudens ætatem floridam facit.
Pedicabo ego vos omnes!
Ego quoque.
Visne umbellam emere?
Non nemo hoc facit.
Repente dives nemo factus est bonus.
Pluribus linguis loquitur.
Omnes te magni faciunt.
Ei mecum sunt.
Mundavistine domum?
Darius communista est.
Petrus neglegens fuit, sed nunc eum pænitet et pudet suæ neglegentiæ.
Non ut edam vivo, sed ut vivam edo.
Vinum lætificat cor hominis.
Multi conati sunt.
Jus est ars boni et æqui.
Putin sordet!
Ecce tu pulchra es, amica mea!, ecce tu pulchra es!
Festina lente.
Eis supervivemus.
Timidæ sunt columba et ovis.
Didymus me amabat.
Heri emi librum.
Esther uxor Rachel est.
Imago animi sermo est.
Non nobis solis nati sumus.
Io, eia, futue me!
Ad eundem rivum lupus et agnus venerant.
Quocum loqueris ?
Cucullus non facit monachum.
Esse oportet ut vivas, non vivere ut edas.
Quam potest homo credere sine scientia? Fortasse sunt sensus magis intensi quam cogitationes.
Sub lecto aspice.
Non scholae, sed vitae discimus.
Oculōs viridēs habet.
Thomas plorabat.
Antonius dixit se hoc nescire.
Ea raedam gubernare non potest.
Bibere volo.
Duas filias habet.
Felix, qui potuit rerum cognoscere causas.
Magis esse quam videri oportet.
Quota hora est Lutetiae, nunc?
Omnia fert aetas.
Pater et mater mortui sunt.
Nemo me impune lacessit.
Mea puella illum passerem plus oculis suis amabat.
Jejuno.
Ubi est sicera ?
Aquam volo.
Didymus non est Trump.
Generosus equus non curat canem latrantem.
Tam deest avaro quod habet quam quod non habet.
Sed nasus ejus pulcher non est.
Vaccas nostras occiderunt.
In mari natavimus.
Patrem meum amo.
Nihil opus est mentiri.
Debui oratiunculam pronuntiare.
Ego quoque linguam Bengalicam studeo.
Aedificium, equi, boves, vaccæ una deleta sunt incendio.
Lingua Hebraica et lingua Phoenicia sunt linguae Chananaeae.
Julia filiam suam osculatur.
Me interficiet.
Interrete odi.
In capitulo secundo sunt sex paginae.
Quid ratione divinius?
Salas eas noscebat.
Ostende mihi faciem tuam, sonet vox tua in auribus meis; vox enim tua dulcis, et facies tua decora.
Potestisne Thomas intellegere?
Domum emere volo.
Stultorum infinitus est numerus.
Regina debet mori.
Nasus autem ejus pulcher non est.
Mens sana in corpore sano.
Aliquis cantavit.
Omnia vincit amor, et nos cedamos amori.
Iohannes malum Mariae dedit.
De marito Thomae non multum audivi.
Eis supererimus.
Laboro hic.
Mirum somniavi somnium.
Eum non cognoscimus.
Omnis mundi creatura quasi liber et pictura nobis est, et speculum.
Semper in corde meo estis.
Non nunquam id accidit.
Me interficiet.
Qui se ipse laudat, cito derisorem invenit.