神は存在する。
あなたはペンを持っていますか。
女と子どもが先だ。
煙草を吸いますか。
私の妹は有名な歌手だ。
元気出して。
今日は月曜日です。
浜辺は人でいっぱいだ。
彼は彼女に一目ぼれをしてしまった。
私は兄が一人います。
スリムという名の男が事故で死んだ。
映画は2時に始まった。
はい。
私は毎日10キロ走っています。
暑いです。
私には娘が２人います。
私はあなたと同意見です。
今空港にいます。
チョコレートは甘い。
君を見るといつでも僕は喜びでいっぱいになる。
列車で来たのですか？
彼はだれですか。
一ヶ月という時間はあまりにも短い。
私は犬を３匹飼っている。
グラスの底に少しワインが残っている。
由美は、私の友達のひとりです。
窓を閉めて。
ありがとう！
闇とは光がないことです。
私は漢字を勉強しています。
私の友達の一人は君を知っています。
私は彼の説明を思い出すことが出来ない。
あれは私がよく知っている少女です。
突然外で銃声が聞こえた。
元気を出せよ。
私のエッセイをお読みになってもし誤りがあれば訂正して下さいませんか。
眠い！
ドイツはスイスと隣接してるの？
トムはテーブルに座っている。
私の兄は交通事故で亡くなった。
かねが幸福をもたらすとは限らない。
リンゴが好きではないのですか。
君の願いは何？
それを１０ドルで売った。
私の部屋はとても狭い。
私はその朝５時に起きた。
彼の妻は私の友達のひとりだ。
私たちは猫と犬を飼っている。
息子が私の部屋へ来た。
べティは彼を殺した。
彼女は手に花を握っていた。
おっぱいがお椀型で羨ましいなあ。
わたしはこのテープレコーダーに４万円払った。
鳥は飛ぶ。
ビールはあまりたくさん飲みません。
今朝は何時に起きた？
彼は去年たばこを吸うのをやめた。
パブロとマリアはここに居ました。
君に１０ドルの借りがある。
雪白と薔薇紅は母の小屋をいつも綺麗に掃除しておいたので、中を覗くのは楽しい事でした。
何が原因ですか。
熱はエネルギーの一種である。
昨日は木曜日だった。
これは君の自転車ですか。
１年には１２か月あります。
トムとメアリーはまだ夫婦です。
それを見せて。
私たちが鳥のように飛べると想像してごらん。
まじで？
世界で最も美しい場所はどこですか。
このイヤホンは壊れています。
彼はそれについて知っている様だ。
左手に持っているものを見せろ。
誰を待っていますか？
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。
ハムレットは誰が書いたのですか。
冷たい風がふいていた。
赤い屋根の家を見てごらん。
影響はいつも同じではありません。
トムは新しい一輪車を見せてくれた。
我が名はホプキンス。
イエスはマリアから生まれた。
彼女には兄弟はいない。
彼女は意識がありません。
その贈り物はインディアンを非常に喜ばせた。
こんな大きなスイカは見たことがない。
私の自転車に手をふれないで。
木下さんは昨日眼鏡を事務所に置き忘れた。
どのフォルダにファイルを保存しましたか。
彼女は青い目をしている。
「彼女は若いですか」「はい」
彼は旅行が大好きだった。
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。
だれかが君を呼んでいる。
今日は英語の授業がある。
中国やチベットの山に住んでいる白黒の熊はパンダと呼ばれている。
彼は私に彼女が病気だと言った。
ようこそ！
この魚は英語でなんといいますか。
判事は彼に禁固１年を宣告した。
ところで、バイオリンは弾きますか。
鳥には翼がある。
日本語をどう思いますか。
あなたは何も考えていない。
お金をみんなにあげました。
彼は強い。
嵐は作物に大損害を与えた。
彼らは、歌手です。
私はインターリングアを話します。
このイヤホンは壊れています。
私の意見としては、彼は正しいと思います。
その音がよく聞こえなかった。
なぜあなたは泣いているのですか。
あれはネコですか。
こんにちは。
彼女の名はルシフェラ。
彼らはもともと農業をやっていました。
私は不思議な夢を見た。
私は仕事を探しています。
彼女はテニスがうまい。
あなたは正しいと思いました。
彼らは私の仕事の相棒です。
屋根の赤い家を見てご覧なさい。
私も先生です。
べティは彼を殺した。
メアリーは、甘酸っぱいラズベリータルトが大好きです。
彼は仕事を探している。
彼は何も言わなかった。
彼らは結婚したときに家具をいくつか買った。
ええと、買ったのは先週でした。
今朝何時に起きましたか。
おいケン、ちょっといいか？
駐車禁止。
両者の間には格段の違いがある。
彼女はニューヨークで暮らしている。
彼はボールを壁に投げつけた。
台所に猫がいる。
彼女は父親の頬にキスした。
私の犬はよく寝た振りをする。
英語でラブレターを書くのは簡単じゃない。
私は今空港にいます。
彼は両手をポケットに入れて立っていた。
昨夜、大地震があった。
その湖はとても深い。
女王万歳。
彼らはキリスト教徒です。
これが私の母の写真です。
彼らは来月結婚するだろう。
トニー君は何をしていますか。
彼は自殺をした。
東京は大都市です。
日本語は話せますか。
祖父から相続されたお金で家を買いました。
ボブは私の友達です。
あいにく雨が降った。
あれらは私たちの本です。
目を開けて。
シャワを浴びました。
彼女は昨日野菜を買いました。
父は背が高いです。
私は犬を１匹と猫を２匹飼っています。
そんなアイデアをどうやって思い付いたのか。
失敗は、私の自信を損なうものではない。
火は燃える。
彼は犬１匹とネコ６匹を飼っている。
彼女は無理矢理白状させられた。
子供たちは浜で遊ぶのが大好きです。
もうややこしい！
すべての道はローマに通ず。
春になった。
彼は私より上手に英語を話す。
彼女は神を信じない。
昨日は何をしましたか。
彼女はロシア語が話せる。
飲み物は無料ですか。
彼女は目が青い。
日本の首都に関する規定はなく、厳密に言えば、東京は事実上の首都にすぎない。
真鍮は銅と亜鉛の合金である。
私はピアノを弾きます。
彼は、飛行機で飛ぶことが怖いのです。
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
私たちは６月に結婚するつもりです。
「手伝ってくれてありがとう。」 「どういたしまして。」
入って。外は寒いだろう。
私は彼らの全部を知っている。
ウサギの耳はキツネの耳より長い。
目を閉じなさい。
図書館は２階にあります。
ナイル川より長い川は世界中にない。
毎年タイを訪問するヨーロッパ人の数とても多い。
彼が話しかけている少女はナンシーです。
ここでは禁煙です。
その単語はどう発音されますか。
何か温かい飲み物はありますか。
しかし私は恐れなかった。
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
家は丘の上にある。
同じ意見です。
ケイトは友人に会いにパーティーに行った。
彼がバースデーカードを送ってくれた。
壁に大きな穴が開いています。
気に入る？
彼女はその手紙を日本語からフランス語に翻訳した。
彼女は彼を愛しています。
今日は、妹の誕生日です。
外が暑い時に料理するのは好きではない。
彼女はトルコ人の彼がいる。
私の車はどこにありますか。
私も教師です。
彼女はトムを愛している。
最後まで彼は最善を尽くした。
彼は北海道出身ではありません。
ギリシャ語は覚えにくい。
男子トイレは2階です。
ぼくは酒も煙草もやらない。
誰かこの単語を発音できる人はいますか。
あなたが好きです。
彼女はオレンジが好きですか。
この湖は深い。
戦争は避けられないものではない。
今日は英語の授業がある。
横浜は美しい港町です。
どうして泣いているの？
私たちはその湖で泳いだ。
何しているのですか。
彼は自分の父を恐れている。
彼はもう少年ではない。
僕の時計はどこだ。
支払いにカードは使えますか？
猫は椅子の上で寝ている。
彼女は意識を失っています。
彼女は目をこすった。
ベティはベッドに横になった。
昨日何を言ったの。
彼は彼女の冗談が分からなかった。
私は通りを横切った。
全部が美味しかったな～！
この家は売り物ではありません。
私は怒りをおさえられなかった。
彼女は卵を１ダース買った。
その苺いくらするの？
赤ちゃんはなぜ泣いているのですか。
彼女は父にネクタイを贈った。
この本は小さい。
容積を計算するためには縦と横と深さをかければよい。
のどが渇きました。
鳥は木に巣を作る。
彼女のお父さんは交通事故で亡くなったそうだ。
予約はなさっていますか。
あなたの学校はどこですか。
彼は私の古い友達です。
熟したりんごが木から落ちた。
米国は天然資源に富んでいる。
目を閉じて。
トムは私より年上です。
私は次ぎのバスを待つよりむしろ歩きたい。
スティーブはとても嬉しそうに見えた。
屋根の一部が剥がれ落ちた。
最後に笑う者が最も良く笑う。
彼は勇敢な男だ。
これは彼の家です。
君は、窓を開けたままにしておきましたか。
太陽が輝いている。
昨晩私はビールを飲んだ。
いつ結婚するの？
何時ですか。
月曜日です。
何をしているの。
私は春が好きです。
私達は牛乳を飲めません。
君はその試合を見ましたか。
男の子ですか女の子ですか。
彼女は彼のほっぺにキスをした。
ナンシーは赤い靴を１足ほしがっている。
彼女は私の友だちの１人だ。
彼女は２年前に金沢を訪れた。
私の母はいつも忙しい。
勉強は好きじゃない。
彼らは私をボブと呼びます。
すべてオーケーだ。
ヘンリー・ジェイムズは生まれはアメリカ人だった。
これは誰の部屋ですか。
この花は黄色だが、ほかの花はみな青い。
空は青い。
アルファベットは何文字ですか。
弟は猫を花子と名づけました。
トムとジョンは仲良しです。
このカメラを３５、０００円で買いました。
中国は日本より大きいです。
トムは車を持ってるのかな？
メリークリスマス！
あれは猫ですか犬ですか。
今日は月曜日。
水の構造式は H-O-H である。
猫も家族の一員なので、その様に接するべきであることを忘れないでね。
ところで、君はバイオリンを弾きますか。
ジョンはアメリカの少年です。
それは１００ドル札だった。
彼女に新車を買ってやった。
ミルクティーはどこにあるの。
パーティーには５０人以上の女の子がいた。
乾杯！
人々は戦争を恐れている。
詩人たちは最良の言葉を選ぶ。
私はあまりお金を持っていません。
空気は目に見えない。
子供たちは裏庭で遊んでいた。
私は世界を変えたい。
私は自分のためにこの本を買ったのであって、妻のために買ったのではない。
彼の妻はその事故で死亡した。
トムは目が悪い。
私のお母さんは美しいです。
アイスランドはデンマークに属していた。
彼は私の弟です。
貴方は、医者です。
何時に始まるの？
日本の１１月は全国的によい天気です。
犬は泳げます。
私の考えはあなたの考えとは違います。
彼は生まれはイタリア人です。
誰がこの手紙を書いたのですか。
彼はドアが４つある車を持っています。
あなたがたの学校はどこにありますか。
明日は日曜日です。
私は猫です。
負傷者は救急車で運ばれた。
靴を脱ぎなさい。
私は神を信じません。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
もちろん、あなたを手伝ってあげますよ。
彼女は毎日テニスをする。
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
トムは孤児です。
彼は去年がんで亡くなった。
鯉や鱒のような魚は淡水に住んでいる。
家内は医師です。
彼らは昨日英語を勉強しました。
「何故？」— 「何故だか、分かりません。」
彼はどっちの方向へ行きましたか。
彼はとても速く運転する。
地球は完全な球体ではない。
彼は父を怖がっている。
それは本です。
私達は１０キロ走った。
私は構いませんよ。
我々は公園まで歩いた。
彼はサッカーをするのが好きです。
トムさんはマリちゃんにプレゼントを買いたいです。
幸せは何ですか。
その男は彼女の顔に煙をぷっと吹きかけた。
トムは道に100ドル札が落ちているのを見つけた。
爪を噛むのはよしなさい。
彼は早く来ると私に約束した。
私は病院で働いています。
それはわたしのせいではなかった。
彼女はカップにミルクを注いだ。
そのクラブには５０人以上の会員がいる。
イルカは哺乳類である。
金が多すぎる？
インドは世界で７番目に大きい国である。
彼女は３１歳だ。
それを１０ドルで売った。
頭痛がします。
トムはボストンからシカゴへ向かった。
その話は本当でした。
彼女は私のほおにキスをしておやすみと言った。
彼は毎日テニスをする。
私たちはお腹がすいています。
ペン持っていますか。
君はりんごは好きでないのか。
ダーウィンは世界を変えた。
鳥には翼がある。
ケーキが２つあった。
あなたはタバコをすいますか？
これらのオレンジは腐っている。
我々が人民だ。
私は勉強しています。
私の家族は毎年イタリアに行きます。
少々お待ち下さい。
彼女は彼のことを愛している。
街は大軍によって守られた。
私はこの本を読んでいます。
彼女はまさに家をでようとしていた。
あなたの夢は私の悪夢と同じくらい歪んでいる。
彼女を知っていますか。
父は外出している。
彼女は彼の頬にキスをした。
アルファベットを大文字で書きなさい。
この靴は彼女のものだ。
本をたくさん買った。
彼は何処に住んでいますか。
彼はドアが４つある車を持っています。
飛行機は午前８時に離陸します。
アルファベットでＢはＡの後にくる。
これは彼女の家です。
あなたは正しい。
彼は彼女を抱きしめた。
この酒には独特の味わいがある。
バラは春に咲きます。
ジャックは私の友人の一人です。
私はお金が全てではない事を知っている。
バイキングのほうがコロンブスより先にアメリカを発見したと言われている。
すべての本が良い本というわけではない。
私はラジオでそれを聞いた。
お帰りなさい。
彼女は医者です。
彼女に人形を買ってあげた。
私は時間がない。
私はテレビを見るのが好きだ。
最悪の場合の覚悟はできているか。
ジョーンは空港にいます。
好奇心が猫を殺した。
小さな子供は大変好奇心が強い。
誰にも俺のことはわからない。
あなたが歌わないといい。
いたずらをするのは仕方が無い。
Ｌ．Ａの方が好きです。
新しい校舎が建設中です。
猫はネズミを捕まえました。
助けて！
私は次ぎのバスを待つよりむしろ歩きたい。
私は昨夜手紙を書きました。
彼は走った。
あなたの辞書を借りてもよいですか。
うん。
今夜は星が少しも見えない。
"pronounce"ってどうやって発音するの？
スリムという名の男が事故で死んだ。
トムはメアリーの義理の兄弟です。
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
どうして泣いているのですか。
私たちは今日家にいます。
これが私が生まれ育った家です。
私のいとこのひとりは小説家と結婚している。
楽しくやっているのでしょう。
たいていの日本のお寺は木で出来ている。
トムは私の友人です。
彼は同じ間違いを繰り返した。
彼はサッカーをするのが好きです。
私はテニスをします。
鳥は卵を産む。
あなたの血液型は何ですか。
うちは５人家族です。
すべての鳥が歌えるとは限らない。
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。
私たちはみんな間違いをする。
私は彼がどこに住んでいるのか知っている。
彼は車を買った。
そこにいる間、生活の糧はどうするのだ。
彼は眼鏡をかけている。
トニーは何をしていますか。
私は一人の弟がいます。
浜辺の砂は白かった。
自動車には車輪が４個ある。
ビルはあの男に殺された。
このカメラを３５、０００円で買いました。
幸せって何だろう？
考えさせてください。
映画館にいたんだ。
土曜日だよ。
このパンはとてもおいしい。
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。
あなたのお父さんは何歳ですか。
私は兄と映画に行きました。
火は非常に危ない。
ボタンに触れるな。
彼が走った。
本をたくさん買った。
アルファベットではＡはＢの前にくる。
あなたの家は大きい。
金を盗め。
電車は後五分で発車します。
私の祖父は早朝、散歩するのが好きです。
僕の時計は正確だ。
彼は誰ですか。
私たちは互いに慰め合った。
今日は私の友達の一人の誕生日です。
一度にそんなにたくさんの質問には答えられない。
この小説は読む価値がある。
皆様、おはようございます。
彼らは互いに微笑みあった。
私はあなたの人形じゃない。
我々全員が英語を話せるわけではない。
はい 。
彼女は服にたくさん金を使う。
日本は中国の東方にある。
私は女性です。
服がありすぎて、明日、何を着ていけばいいのか分かりません。
私は昨夜手紙を書きました。
私達は子供を養子にした。
彼女は地元の病院で看護婦として働いている。
彼は彼女の友達です。
起きる時間よ。
彼らは去年ジョーのクラスにいました。
彼女はいつ生まれたのですか。
手を上げなさい。
明日の夜から雨だから置き傘をしていこう。
矢印は東京へ行く道を示す。
ドイツの分割は１９９０年まで既成事実と考えられていた。
私は昨日彼に会った。
君が好きだ。