Сегодня среда, одиннадцатое сентября.
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.
Туфли мне немного свободны.
Неймар играет в команде "Барселона".
Если он даже языка не знает, чего он хочет?
Теперь бумагу чаще всего делают из дерева.
Я играю Шопена.
Во-первых, я голоден, а во-вторых, я устал.
Смирная овца — волку корысть.
По сравнению с Япыком Тойплат немного покрепче.
Я коплю деньги на учёбу за границей.
Благими намерениями вымощен ад.
Юлия плачет и зовёт Эмилию.
Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.
У него глаза на затылке.
Мы не можем вырвать ни одной страницы из книги нашей жизни, но можем бросить в огонь всю книгу.
Он вкусно пахнет.
С кем ты там была?
Я в Дубае.
Эта губка очень абсорбентна.
Том нуждается в отдыхе.
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.
В антракте малыши узнают, что такое опера, балет, задают вопросы музыковедам.
Пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о Вашем решении.
Она молода, наивна и неопытна.
Неужели нельзя дать им двадцать два мяча — каждому по мячу?
Она разговаривает с русской учительницей.
Пуганый зверь далеко бежит.
Я забыл свои ключи.
Милые бранятся, только тешатся.
Голкипер занял своё место у ворот.
Я прибавил в весе за последнее время.
Мне очень нравится моя новая машина.
Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.
Я пообещал и сдержал свое слово.
Уходи, пожалуйста.
В следующие сто лет постараюсь учесть это обстоятельство.
Орёл - я выиграл, решка - ты проиграл.
За красивым лицом может скрываться жестокое сердце.
Прошу прощения, я опоздала.
Оля слушает и представляет себе папу.
Мне нравятся музыка и английский язык.
Я не говорю, хорошо это или плохо. Это просто факт.
"Являлся" — это красивое слово, как вальс между буквой "я" и буквой "л".
Пальцы растопырил, а уши развесил.
Я там буду, хотя, может быть, и опоздаю.
Мне очень жаль.
День был жаркий.
— Наш отец не перенесёт этого! — говорила она.
В книге вырвалась страница.
Как Вы не понимаете?
Пора мне сказать тебе правду.
— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.
Не делай двух дел одновременно!
Ребята, бывал ли кто-нибудь из вас на другой планете?
— Начну с того, — сказал он, садясь на мою постель, — что я вам сочувствую от всей души и глубоко уважаю эту вашу жизнь.
Хотел бы я быть таким же умным, как ты.
На английском говорят во многих странах.
Он весь в отца.
Мне понравится эта игра.
Отец бросил пить.
Она итальянка?
Я узнал об этом из достоверных источников.
Я всё время думаю о тебе.
На голубом экране появилось название фильма.
У меня есть две книги.
Эсперанто - язык двадцать первого века.
Ей нравится русская поп-музыка.
Ты страдаешь от бессонницы?
Отец взял мою газету.
Я стал чувствовать себя немного лучше.
И темна ночь не навек.
Решите кубическое уравнение x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Он очень старается.
Сегодня в газете два важных сообщения.
Я читал книгу, пока ел.
Страхов много, а жизнь одна.
Самолёт приземлился на аэродроме.
Я опоздал на поезд. Я должен был прийти раньше.
Мне самому было скучно и давно уже хотелось побыть в обществе не маляров.
Переведи этот текст.
Ваш приятель вот-вот придёт.
У меня уши вянут.
Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.
За последний год цены сильно выросли.
Как здорово увидеть тебя снова, Том.
Время от времени сверкает молния, гремит глухой гром.
Её глаза были полны слёз.
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Почему бы вам не начать с начала?
Трудно учить русский язык, но всё-таки можно.
Я могла бы ещё долго рассказывать о нашем театре... и о музыкальной сказке Сергея Прокофьева "Петя и Волк".
Я болею за команду "Васко да Гама".
Кто узнает, о чём мы с вами говорим?
Мне оказалось трудно поладить с моим соседом.
Где больше двух, там говорят вслух.
Волков бояться — в лес не ходить.
Все уехали на экскурсию, а я остался в гостинице.
Боюсь, что я болен.
Беда в том, что у меня нет денег.
У меня нет жены.
Не надо выносить сора из избы.
Ему очень нравятся поезда.
Они здорово проводят там время.
Это не выдерживает критики.
Горячий человек, как кипяток, опасен.
Бедуины живут в пустыне.
После этого, всякий раз когда приходила ко мне сестра, являлся и Благово, и оба здоровались с таким видом, как будто встреча их у меня была нечаянной.
Душа у него нараспашку.
— Впрочем, облака не дождевые. Пожалуй, не будет дождя.
Тебе следовало бы это видеть.
Давай повторим урок 5.
Кто стал чемпионом мира по шахматам в этом году?
Теперь он работает на берегу — учит будущих капитанов.
— А проезжие вспоминают ли его?
Идите сюда немедленно.
Дети разбежались по парку.
Вокруг замка лежат камни.
Прежде чем купить ковёр, нам нужно будет измерить комнату.
Он залпом осушил стакан.
Прошу прощения, что заставил Вас долго ждать.
Она ввела его в заблуждение.
Чужая душа — дремучий бор.
Я беру уроки английского языка два раза в неделю.
Помогите, пожалуйста.
Я хочу пойти в Большой театр, но, говорят, туда трудно достать билеты.
Один раз в неделю у нас бывают занятия по английскому языку.
Поёт — что соловушка, да пуста головушка.
Мне не хочется сегодня работать.
— Если пределы прогресса в бесконечности, как вы говорите, то, значит, цели его неопределённы — сказал я.
Я занимаюсь.
Кажется, будет метель.
Он сам своей тени боится.
Я перевожу, что хочу!
Какой подарок вы посылаете вашей матери?
Какое теперь время года, лето или зима? — Теперь осень.
Почему у кроликов длинные уши?
Свежие фрукты полезны для твоего здоровья.
Увы. Этого следовало ожидать.
Я думаю поехать на следующей неделе в Кобе.
Я читал книгу.
Не рассчитывай на её поддержку.
Когда открывается заседание?
Я думаю заглянуть к Вам в ближайшее время.
Все его труды пропали.
Это только для тебя.
Ты замужем?
Моё сердце бьётся так быстро!
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?
Игра закончилась со счётом 3:0.
В августе Редька приказал нам собираться на линию.
Ему завтра будет шесть лет.
Ничего не случилось.
Одним глазом спит, другим видит.
Она счастлива?
Я сейчас не могу пойти к вам; мне некогда.
Он ещё спит.
Что вам нужно?
Это налево.
Её брат женат, но детей у него нет.
О вас много говорят.
Если вы придёте, дайте мне знать заранее.
"Ты не любишь Тома?" - "Не то чтобы не люблю - мне просто немного трудно иметь дело с такими людьми".
Дверь открыта?
Я пойду с вами, если вы ничего не имеете против.
Мы начнём нашу работу на следующей неделе.
Где вы достали эту книгу?
Не вмешивайся в наш разговор.
Мне очень жаль.
Просто мы не всегда над этим задумываемся.
Как давно это случилось?
Были ли вы за границей?
Я не могу подняться.
Это сплошной вымысел.
Наша библиотека находится на первом этаже большого дома в центре города.
Я буду у вас через четверть часа.
Я ужасно занят, так как скоро последний срок сдачи отчета.
И Богу молится, и с чертями водится.
У меня есть одна мысль.
Сколько лет вашему ребёнку?
Все студенты засмеялись.
Когда у Вас день рождения?
Мне всё равно.
Волосы становятся дыбом.
Завтра ему исполнится 18 лет.
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.
Сегодня четвёртое октября две тысячи тринадцатого года.
Ляг и отдохни немного.
Германия – большая страна.
На стене висит большая картина.
Юлия не видит Эмилию.
Многие евреи были высланы немцами.
Я имею на это полное право.
Япония импортирует апельсины из Калифорнии.
В одно из воскресений ко мне неожиданно явился доктор Благово.
Том определённо хорошо проводит время.
Вчера вечером выпал снег.
Моя сестра видела вас в городе, a вы её не видели.
На втором стакане сделался он разговорчив.
Разрешите проводить вас домой?
Я попросил его об одолжении.
Каждый человек должен знать свой родной язык.
Вода - это жизнь.
В ботаническом саду много ароматических и лекарственных трав.
Такого добра нам и даром не нужно!
Только этого не хватало!
С ветру пришло — на ветер и уйдёт.
Я села рядом с ней.
На какую сумму этот счёт?
Не взыщите.
Он тоже сейчас где-то в открытом море.
Делайте что хотите, мне всё равно.
Нам нужно человек пять, чтоб поднять эти тяжелые ящики.
В этом городе красивые бульвары.
Вы скоро привыкнете к японской еде.
Нам пришлось взломать дверь.
Сегодня вторник, первое октября.
Поезд сейчас тронется.
Я забыл свой пароль.
Это мир, какого она раньше не видала даже во сне и какой старалась угадать теперь.
Что в лоб, что по лбу.
Всякое бывает.
С него взятки гладки.
Я читаю книгу о животных.
Это невинная ложь.
Завтра четверг, двенадцатое сентября.
Мы нашли ту вещь, которую искали.
Вчера выпал снег.
Сегодня воскресенье, пятнадцатое сентября.
Выпало много снега.
Я постою здесь минуты три, а потом пойду.
Вот неожиданность!
Скатертью дорога!
Уже второй час, пора по домам.
Она была известной драматической актрисой.
Два относится к трём, как четыре к шести.
Письмо идёт в Москву два дня.
Как долго вы живёте в нашем городе?
Кошелёк Юлия - не маленький.
Нет, кошка не маленькая.
Я не знаю, что и думать.
Стол и кровать стояли на прежних местах.
Он хочет с тобой поговорить. — Неужели?
Где уж тут!
Ей было только двадцать лет.
Когда и где вы можете её видеть?
В ведре воды почти нет.
Я сказал, что вопрос — делать добро или зло, каждый решает сам за себя, не дожидаясь, когда человечество подойдёт к решению этого вопроса путём постепенного развития.
Они не говорили по-испански.
Не смотри вниз.
Он высидел неделю дома.
Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.
У этого писателя бедный язык.
Идёте ли вы к доктору?
Я его встретил случайно.
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.
Он забыл её имя.
Ни дня без строчки.
Мне казалось, что перед её глазами открывался мало-помалу иной мир.
Где водка?
Счастлив тот, кто не убил в своей душе ребенка.
Враги атаковали ночью.
Год на год не приходится.
Я думаю поехать в следующем году за границу.
Мой сын любит играть в шахматы.
Тут нельзя проехать — река вышла из берегов.
Человек за бортом!
Мать Тома была набожной католичкой.
Он уронил сосиску на пол.
Угадайте, от кого это письмо.
Тайна - это то, что не понятно. Например: это настоящая тайна.
Том числился среди пропавших без вести.
Прошлым вечером я читал книгу.
У него приятный запах.
Ваша собака лает и не даёт мне спать.
Я не могу этого видеть.
Я хочу выучить на хорошем уровне английский язык.
Не плачь! Слезами горю не поможешь!
Привет, Том.
Треть мужчин в мире обрезаны.
Нельзя без пальто: мороз уже сильный, не шутка.
Долой границы!
Дорога открыта?
Здесь собрались болельщики.
Она поведала мне множество историй из своей жизни.
У тебя есть время?
Ни Богу свечка, ни черту кочерга.
Вы не пропустите нашего дома, если пойдёте по этой улице.
Тот, кто спит, не грешит.
Он и мухи никогда не обидел.
Этот галстук хорошо подходит к твоей рубашке.
Нет, кот не маленький.
Русский язык красивый, но трудный.
У кошки усы – это радар.
Иногда я курю, только чтобы чем-то занять руки.
Том дал Мэри разумный совет.
И горячая вода остывает.
Давайте не будем забывать, что многие из шекспировских слов, да и выражений тоже, были придуманы им самим.
В здоровом теле — здоровый дух.
Просто оставайся такая, какая ты есть.
Её длинные волосы были совершенно мокрыми.
Твой английский недостаточно хорош.
Лучше слыть озорником, чем дураком.
Должен быть какой-то способ пересечь реку.
При русском учителе ученик не говорит на английском языке.
Собака пролезла в отверстие в заборе.
Зубки Оксины мерцают драгоценным жемчугом.
Это послужило ему уроком.
Эмилия спрашивает Квинта.
Мне будет только приятно помочь вам.
Корова относится к классу млекопитающих.
Я начала учить эсперанто.
Я очень умный человек.
Франклин Рузвельт стал президентом в 1933 году.
Зa долгое время это первое хорошее известие, которое мы получили.
Нет ли у вас хорошей книги? Мне сейчас нечего читать.
Я приглашён на бал в посольство.
Раньше она его ненавидела.
Большая рыба глубину любит.
Из него вышел прекрасный работник.
Мне нравится бейсбол.
Квинт отвечает.
У вас есть сегодня в меню жареная курица?
Грамматически всё правильно, но как-то некрасиво звучит.
Что такое слово?
Алгебра - это раздел математики.
Это вино очень хорошее.
Я пропал!
Марина сказала, что купила билеты в кино.
Что это за башня?
Я искренно обрадовался ему.
Её красота привлекла его внимание.
Элементарно, мой дорогой Ватсон.
Я украл машину.
Я не хочу вас беспокоить.
Прибыв на вокзал, он позвонил ей.
Девочка выросла и стала директором Детского музыкального театра.
Том пришёл слишком рано по недоразумению.
Это не идёт у меня из головы.
Я боюсь, что уже слишком поздно.
Осторожно!
Глаза без души слепы, уши без сердца глухи.
Это табу.
Голова — всему начало.
О чём ты думаешь?
"Почему Марк бьёт Юлию?" — "Потому что Юлия поёт".
За исключением двух последних глав, эта книга мне нравится.
Хлеб выбило градом.
Слоны едят траву.
Светило солнце, но было холодно.
Ждите, пока я не вернусь.
Сегодня среда, одиннадцатое сентября.
Я фанат команды "Васко да Гама".
Я приехал в город только неделю тому назад.
Я приду туда поздно, потому что буду идти медленно.
"Кто там?" — спросила она, не поднимая головы. Он всё молчал.
Том мой бывший студент.
Том не любит футбол.
Невелика важность.
Обувь пришлась мне впору.
На каком языке он говорит?
У него весёлое настроение.
Кричать не к чему; нужно терпение.
Какая у тебя мечта?
Всего хорошего!
Всё готово.
Порт свободен ото льда.
Храброму смерть не страшна.
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.
С кем ты ходила?
Но я тогда же на пикнике сразу угадал вас.
Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.
Он забыл её имя.
Бережливость — не скупость.
Самолёт выровнялся.
Она села рядом с ним.
Когда, любимая, скажешь мне добрые слова?
В зоологическом саду посетителям воспрещается кормить зверей.
Вскройте пакет.
Когда у него день рождения?
Никогда.
Как вам понравилась Москва?
Я буду танцевать с Томом.
Я болельщик команды "Васко да Гама".
Сегодня понедельник, седьмое октября две тысячи тринадцатого года.
Вчера мы с женой были в театре.
Лучше умная хула, чем дурацкая похвала.
Он человек, не говорящий ни с кем.
Он был простосердечен и умел сообщать своё оживление другим.
У него не было никакого раскаяния.
Я обещал себе, что буду бегать по утрам.
За деревом стоит человек.
Много худа на свете, а нет хуже худого разума.
Пожалуйста, отведайте торта.
Не могу открыть этот чемодан.
Она — гордость своего отца.
Ты всё ещё здесь?
Добро пожаловать в ад!
Юлия - хорошая девочка.
Не говори гоп, пока не перепрыгнешь.
Это очень трудное дело – купить подарок для мужчины.
"У вашего брата такой же большой дом, как и у нас?" — "Да, такой же".
Сколько у вас братьев?
Дедушка был капитаном, ходил на рыболовецких судах по всему свету.
Этот город лежит на берегу Атлантического океана.
Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты.
Он ему высказал.
С тех пор много воды утекло.
Остерегайся пчёл.
Скорей бы он вернулся из плавания.
Я думаю о своих детях.
Этого вполне достаточно.
Вы написали замечательный текст! Нет никаких сомнений: у вас сердце поэта и большой талант.
"Понимаете ли вы, что говорит маленький мальчик?" — "Я понял только одно слово".
Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.
Она пробежалась по списку глазами в поисках своего имени.
Отроду не видал я такого печального кладбища.
Вот что решает вопрос.
Какой сегодня день? — Сегодня воскресенье. Вчера была суббота, а завтра будет понедельник.
Где он только не бывал!
Я возьму пару выходных.
— А должно быть, дождь будет — говорил заказчик, глядя на небо.
Я могу заверить вас, что я родился в двадцатом веке, не в девятнадцатом.
Быстрая вода до моря не доходит.
— Мы отстроим наш завод — это только вопрос времени.
Он обратился к нам за помощью.
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.
Пришла беда — отворяй ворота́.
Он умер в возрасте восьмидесяти девяти лет.
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.
Положение становилось всё хуже и хуже.
Я вас подожду на скамейке перед почтой.
Вскочит в копеечку.
Он сам приготовил ужин.
Тогда будет уже поздно.
Всяк своим умом живёт.
Почему жирафы не поют?
Почему, интересно, в предложениях на Татоэбе постоянно появляются Том и Мэри?
Молодец к молодцу.
Он поехал вопреки всем нашим советам.
Почему вы не хотите признать, что вы неправы?
Это пальто ему впору.
Осталось десять минут до отхода поезда.
Том повторяет то, что сказал.
Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.
Ребята уважали меня и относились ко мне с почтением.
Мальчики остановились около здания с надписью "Дом игрушек".
Он сорвал большой куш.
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.
Так как ни одна из существующих религий ему не подходила, он решил основать свою собственную.
Все параболы подобны.
Он был дважды женат, и у него было более двадцати детей.
Человек рождается, живёт, крепнет.
Никто её здесь не знает.
— Будет, беспременно будет! — соглашались маляры.
Она певица.
Старого воробья на мякине не проведёшь.
Это уже слишком!
Из этой материи выйдут два костюма.
Я не знаю, увижу ли я в городе своего друга.
Все языки равны, но английский равнее других.
Он в школе.
Она была арестована.
Метель постепенно утихла.
Врач выходил больного.
Вечером того же дня прошел небольшой дождь.
Родился неумным, а умрёшь дураком.
С заказчиками они держали себя как лукавые царедворцы, и мне почти каждый день вспоминался шекспировский Полоний.
У меня есть одна книга на английском языке, но вы по-английски не читаете.
Никогда.
Не забудь билет.
Приведите папу, маму, бабушку или дедушку и выберите для них игрушку.
Это голос Тома.
И сей день не без завтрашнего.
Без доктора она была тиха и грустна.
Он ужасно забавный!
Он позвонил ей, когда прибыл на вокзал.
Если ты понимаешь проблемы и чувства других людей, ты понимающий человек.
Неужели это правда?
Эти дома совершенно одинаковы.
Я был здесь два месяца тому назад.
А что вы об этом думаете?
Им, очевидно, нравилось, что я не пью, не курю и веду тихую, степенную жизнь.
У меня нет дома.
Высоко над землёй летела птица.
Если идти, то всем.
Он еще не владеет искусством письма.
Юра говорит на четырёх языках.
Я предложил её отцу стакан пунша.
Желаю здоровья и счастья.
А мне сказать нечего.
Вот и выходит, что бумага — настоящее чудо, созданное человеком.
Не так страшен чёрт, как его малюют.
Посчитайте от одного до ста.
Температура снизилась.
Оштылеч послезавтра выходит замуж.
Мы здесь потому, что хотим говорить на каком-нибудь новом языке. Так что давайте заговорим!
Я послал ей два письма, но не получил ответа.
Вынь да положь.
Очи орлиные, а крылья комариные.