Vampyri in perpetuum vivant.
Ambulemus.
Plorabant.
Radiophoniam ausculto.
Ego puella sum.
Da pacem Domine.
Thomas Bengalice loquitur.
Quid est computatrum?
Canis currit.
Pater noster, qui es in coelis, sancte colatur nomen tuum. Veniat regnum tuum. Fiat voluntas tua, ut in coelo, sic et in terra. Victum nostrum alimentarium da nobis hodie. Et remitte nobis debita nostra, ut et nos remittimus debitoribus nostris. Neve nos in tentationem inducito, sed a malo tuere.
Coquit.
Ego puer sum.
Cuius regio eius religio.
Ecce homo.
Malum!
Gloria in excelsis Deo et in terra pax hominibus bonae voluntatis.
Mariamne innocentem esse putas?
Luctatores sunt.
Pater noster pecuniam videt.
Discissorem esse Xerographium perperam putavi.
Homines, qui putant linguam Latinam pulcherrimam non esse, nihil intellegunt.
Haec sententia nimis longa est.
Eum non cognoscimus.
Talis amor est verus.
Erzsébet Szilágyi (1410-1483) animi magnitudine non modo prudentia severitate conscientia regnum administravit domum sed etiam magna ex parte.
Quid faciunt?
Sum ego.
Libellum volo.
Eius mater americana est.
Sciebam.
Eis supervivemus.
Quis te non amare posset?
Dies diem docet.
Uranus planeta est.
Parva sapientia regitur mundus.
Esne solus?
Celerius!
Fiat iustitia, et pereat mundus.
Nisi quis renatus fuerit denuo, non potest videre regnum Dei.
Et facere et pati fortia romanum est.
Nesciebam te poetam esse.
Mille modis morimur mortales, nascimur uno. Sunt hominum morbi, mille, sed una salus.
Ubi est mater tua, puer?
Respirasne?
Cogito ergo sum.
Dominus autem fessus non est, nam is non ambulat.
Aspicite!
Ei tres sunt fratres.
Mihi sunt duo fratres et una soror.
Bibebam.
Tramine ibis?
Caprea una ex pulcherrimis insulis Italiae est.
A sagittis Hungarorum libera nos, Domine.
"Devictus vincit Hungaria, 1956..."
Ea quoque pulchra est.
Magister bonus non es.
Timebam.
Similis simile gaudet.
Animalia sunt.
Ubi catalogus telephonicus est?
Thomas nihil dixit.
Deum nemo vidit unquam: Unigenitus Filius, qui est in sinu Patris, Ipse enarravit.
Nomen meum quoque est Thomas.
Deus vult.
Amicitia est sal vitae.
Dum spiro, spero.
Habentne computatoria?
Didymus medicus factus est.
Avis volare potest.
Pater noster pecuniam videt.
Granatam habeo.
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum cælorum.
Odimus duces nostros improbos pravosque!
Quia Sinice loquor.
Mea culpa.
Sol splendet.
Filia mea es.
Lingua Latina non tam difficilis est quam Graeca.
Didymo pedifollis non placet.
Estne nomen tuus Thomas?
Ego veni in pace.
Non littera Graeca, sed littera Latina est "F".
Habent sua fata libelli.
Alea iacta est.
Errare humanum est, sed in errare perseverare diabolicum.
Nunc studet.
Sparta et Delphi oppida Graeca sunt.
Sol est stella.
Ego sum Iesus, quem tu persequeris.
Mutatis mutandis.
Italia non est Graecia.
Sors bona, nihil aliud.
Cui bono?
Hoc malum viride est.
Linguam Arabicam docet.
Antisemitismus est socialismus stultorum.
Sine nomine sum.
Amor.
Quot milites vidisti?
Mea culpa.
Ecce homo.
Ubi dubium, ibi libertas.
A Deo rex, a rege lex.
Fractum est.
Tibi id cras feram.
Nonne Bostoniae fuisti?
Nat.
donec eris felix, multos numerabis amicos, tempora si fuerint nubila, solus eris
Bengalice loquor.
Exspectabam.
Leo rex bestiarum est.
Aquila non captat muscas.
Maculam feci.
Linguam Anglicam docet.
Habesne duo computatra?
Fiat justitia ruat caelum.
Populus sumus.
In principio erat Sermo.
Thomas nullam causam irae habebat.
Scisne eam in ecclesia esse?
Mors tua vita mea.
Panem et circenses.
Videsne fructum?
īgnōrāmus.
Video hominem inter arbores.
Menses tibi adsunt?
Panem habeo.
Brevitas virtus est.
Homo homini lupus est.
Canis es.
Bibebant.
Mariam amo.
Sapere aude.
Liber legendus est.
Ab alio expectes, alteri quod feceris.
Duas feles habet. Altera alba, altera nigra est.
Pater noster, qui es in caelis, sanctificetur nomen tuum, adveniat regnum tuum, fiat voluntas tua, sicut in caelo, et in terra. Panem nostrum supersubstantialem da nobis hodie; et dimitte nobis debita nostra, sicut et nos dimittimus debitoribus nostris; et ne inducas nos in tentationem, sed libera nos a malo.
Legebam.
Quis vocaris?
Donaldus Trump mendax pathologicus est.
Mens sana in corpore sano.
Videbimus.
Asine!
Fortuna caeca est.
In hoc signo vinces.
Tibi fido.
In medias res.
Vobis plurimas gratias ago!
Gloria in excelsis Deo et in terra pax hominibus bonae voluntatis.
Es tu Tom?
Pelliculas amat.
Magister docet, nos discimus.
Hodie plus quam heri scripsi.
Nomen mihi Omid est.
Nescio!
Volo te e domo mea exire.
Non intellego.
Thomas filium videre vult.
Audiatur et altera pars.
Eum numquam amavi.
Gutta cavat lapidem, non vi, sed saepe cadendo.
Frater meus domi non est.
Thomas medicus factus est.
Quod licet Jovi, non licet bovi.
Dum spiro, spero.
Vae victis.
Dura lex sed lex.
Quando?
Quod licet Iovi, non licet bovi.
sine dubio, innocens est.
Cor meum furatus est.
Vix ambulare potest.
Mihi places.
Cur unam musam tantum emisti?
Omnia mea mecum porto.
Nihil de nobis, sine nobis!
Memento mori.
Videntes autem stellam gavisi sunt gaudio magno valde.
Foris ludit.
Scribuntne epistulam?
Homo sum et nihil humani a me alienum puto.
De strigis vero quae non sunt, nulla questio fiat.
Errare humanum est.
Romanus sedendo vincit.
Deus est.
Bonum initium est dimidium facti.
Natatne canis?
Crescit.
Fractum est.
Falsum.
Deus est Deus, religio autem religio.
Familiae duae in eadem domo habitant.
Vigil publicus ebrius erat.
Currus magnus, mentula minuscula.
Lingua Latina perfecta est.
Saepe errō.
Bau, bau, bau!
Hic locus mihi placet.
Debeo ire urbem.
Civis Romanus sum.
Quis est dux gregis?
Pater meus fumat.
Pelliculam aspiciunt.
Me iniuste accusas.
Veni, vidi, vici - dixit Caesar.
Iesus salvat me.
Non laboro.
Unus pro omnibus, omnes pro uno.
Spiritus est qui vivificat: caro non prodest quidquam: verba quæ ego locutus sum vobis, spiritus et vita sunt.
Nōlī turbāre circulōs meōs!
Edimus.
Necesse est amicos bene cognoscere.
Nemo propheta in patria.
Te amamus.
Festina lente.
Veni, vidi, vici.
Thomas et Maria in Australiam reversi sunt.
Nomen est omen.
Festina!
Cum exaltaveritis Filium hominis, tunc cognoscetis quia ego sum.
Taedet me vitae.
Visus est unus ex quinque sensibus.
Quid est sermo patrius tuus?
Vos deorsum estis, ego de supernis sum. Vos de mundo hoc estis, ego non sum de hoc mundo.
Lupus in fabula.
Si fueris Romae, Romano vivito more.
"At non ille, satum quo te mentiris, Achilles / talis in hoste fuit Priamo, sed jura fidemque / supplicis erubuit, corpusque exsangue sepulcro / reddidit Hectorem, meque in mea regna remisit."
Audi!
Cochlea in consiliis, in facto esto volucris.
Pater noster, qui es in caelis; sanctificetur nomen tuum; adveniat regnum tuum; fiat voluntas tua, sicut in caelo et in terra. Panem nostrum cotidianum da nobis hodie; et dimitte nobis debita nostra, sicut et nos dimittimus debitoribus nostris; et ne nos inducas in tentationem; sed libera nos a malo. (Quia tuum est regnum, et potestas, et gloria in saecula.) Amen.
Navis in porto est.
Tessera eges.
Lincoln anno MDCCCLX Americae Foederatae praeses creatus est.
Studeo.
Videsne fructum?
Duo cum faciunt idem, non est idem.
Sors bona, nihil aliud.
Nescimus.
Linguam esperanticam studere difficilis non est.
Quidquid latine dictum sit, altum videtur.
Iaponia minor quam Canada est.
Poculum vini rubri velim, quaeso.
Nos viri sumus.
Leo bestia est.
Ne sutor ultra crepidam.
Salve.
Quae vocatur mater tua?
Umidum est.
Discit.
Felem habemus.
Avus meus agricola erat.
Cuius est?
Jam Deiphobi dedit ampla ruinam / Vulcano superante domus, jam proximus ardet / Ucalegon, Sigea igni freta lata relucent.
Loquebar.
Vivebo.
Novo computatro utor.
Eo ad piscandum.
Bonam noctem, Timmy.
Agricola sum.
Dixitque Deus, ut exsisteret lux, et exstitit lux.
Americanus sum.
Bibisne?
Manus lavant.
Disco.
Qui se satis didicisse putat, nihilum didicit.
Ea est amica sororis meae.
Ubi bene, ibi patria.
Quando venies?
Robertus coquere potest.
Omnia odi!
Flores vendit.
Stegosaurum habemus.
Liber legendus est.
Reginam video.
Mater! Marcus pulsat Quintum!
Jejuno.
Quidquid discis, tibi discis.
Seniores lente ambulant.
Proximo Solis die pila Caledonica ludet.
Spiritus est Deus: et eos qui adorant eum, in spiritu et veritate oportet adorare.
Ibitisne cum Didymo?
Salus aegroti suprema lex esto!
Edere volo.
Salus aegroti suprema lex esto!
Homo est.
Sonum audivit.
Didymi diarium legis?
Puto opus esse nobis medico.
Edunt.
Tokium negotii causa venit.
Prandesne?
Quae proxima est?
Tom unam uxorem habet et duos infantes.
Hic mecum mane.
Pluet.
Scribebam.
Didymus Mariam osculatus est.
Currebam.
Imperante Augusto, natus est Christus; imperante Tiberio, crucifixus.
Fortiter in re, suaviter in modo.
Discite!
Pecunia regit mundum.
Ex nihilo nihil.
Facies eius abscondebatur capello.
Zombiae veniunt!
Ea est amica sororis meae.
Hic Rhodos, hic salta!
Tempora mutantur et nos mutamur in illis.
Omnia per ipsum facta sunt: et sine ipso factum est nihil, quod factum est.
Ecce halmaturum.
Italice iam loquor.
Bid dat, qui dat celeriter.
Vincemus.
Valetne?
Adversus solem ne loquitur.
Licetne mihi lavatorio uti?
PATER noster, qui es in cœlis; sanctificatur nomen tuum: Adveniat regnum tuum; fiat voluntas tua, sicut in cœlo, et in terra. Panem nostrum cotidianum da nobis hodie: Et dimitte nobis debita nostra, sicut et nos dimittimus debitoribus nostris: et ne nos inducas in tentationem: sed libera nos a malo.
Homo sum ; humani nihil a me alienum puto.
Cum Marcus venit, ego quiescebam.
Nunc prandium sumit.
Ars longa, vita brevis.
Maritus meus medicus est.
Bis dat, qui cito dat.
Ploramus.
Is patris similis est.
Corrumpe pecunia senatores!
Habesne instrumentum ad tempus mensurandum?
Doleo.
Egesne libro?
Cavete vos!
Ecce.
Pater, dimitte illis, non enim sciunt, quid faciunt.
Egesne pecunia?
Quod dixi, dixi.
Ninguit.
Larva mortua est.
Caput eius doluit.
Legit.
Quo is ?
Nihil fecerunt.
Puer sum.
Carpe diem.
Intromissus sum in Universitatem Harvardianam.
Quod nocet, docet.
Errando discitur.
Quota hora ientaculum nostrum sumemus?
Sinice loquitur.
Post mortem nihil est.
Impossibile.
Quo ivit?
Reginam occidere nolite timere bonum est si omnes consentiunt ego non contradico.
Elephantus tibi placet.
Ut desint vires tamen est laudanda voluntas.
Pediludium in Hispania valde populare est.
In dubio pro reo.
Festina lente.
Gratias!
I.N.R.I. = Iesus . Nasarenus . Rex . Iudeorum.
Quis est ille Didymus?
Editisne carnem?
Quando domum ibimus?
Vivos voco, mortuos plango, fulgura frango.
Computatrum non habeo.
Ultimum nuntium meum Marica non amavit.
Thomas filium habet, qui medicus est.
Audi!
Leo animal est.
Patriae fumus igni alieno luculentior.
Esse oportet ut vivas, non vivere ut edas.
Decretum: Ugros eliminandos esse.
Salveō.
Haud scio.
December unum et triginta dies habet.
Tom cum Mary venit.
In Religione Christiana Iesu Filium Dei esse putatur.
Nox erat. Sed luna plena lucebat.
Aequam memento rebus in arduis servare mentem, non secus in bonis.
Fur est.
Estne caecus filius tuus?
Semper somniculosa sum.
Pater et mater mortui sunt.
Quis Mariam linguam Anglicam docet?
Ubi nunc habitat?
Visne lac?
Nonne eos vicisti?
Vita nimis brevis est.
Iam non habemus panem.
Pistorem noscimus.
Quid homines in Aegypto edunt?
Uranus planeta est.
Doceo.
Thomas me adiuvabat.
Edebamus.
Gratias tamen.
Epistula non erubescit.
Emistine canem?
Ab asinis ad boves.
Sapere aude.
Historia lux est veritatis.
Estne Jupiter aut bos?
Vitam et sanguinem, sed avenam non.
Beati mundo corde: quoniam ipsi Deum videbunt.
Maricam flentem videre non amo.
De gustibus non est disputandum.
Pater meus Graecus erat.
Utra pila alba est?
Finiebant.
Accipere quam facere praestat iniuriam.
Unus liber adest.
In medias res.
Dormiendum est mihi.
Ignorabimus.
Londinium visitavi.
Vos estis lux mundi.
Cantabisne?
Necesse est amicos bene cognoscere.
Ad arma!
Pacta sunt servanda.
Salus aegroti suprema lex esto!
Ignoramus et ignorabimus.
Hic petasus decem dollariis constavit.
Frater meus in Gallia laborat.
Pater meus medicus est.
Variatio delectat.
Tintinnabulum est.
SPQR
Qui tacet, consentire videtur.
Sic est vita.
Benzoinam habeo.
Valete.
Pugnent.
Videsne patrem matremque?
In principio erat Verbum, et Verbum erat apud Deum, et Deus erat Verbum.
Creta insula est.
Canis currit.
Non scholae, sed vitae discimus.
Bella gerant alii, tu felix Austria nube.
O tempora, o mores!
Id facere debeo
Hic mecum manete.
Currit.
Numquam id facere volebam.
Dormit.
Aestuatisne?
Dixitque Deus: Fiat lux. Et facta est lux.
Si hoc dicis, erras.
Ubi?
Malum flavum est.
Prandeo.
Satis!
Repetitio mater memoriae.
Ora et labora.
Tramina amat.
Estne malum rubrum?
Licetne mihi calamo tuo uti?
Cave canem!
Discete!
Ik hebb den Tomas güstern sehn.
Eis supererimus.
Cultrum semper mecum porto.
Bene dormi, Timothee!
Quæretis me, et non invenietis: et ubi ego sum, vos non potestis venire.
Hic hortus pulcher est.
Amabar.
Tibi festinandum est.
Quanti constat sucus aurantiorum?
Eram quod es, eris quod sum.
Appropinquant.
Leo rex animalium est.
Mariam panem coquere docui.
Amor omnia vincit.
Hic Rhodus hic salta!
Opus meum amo.
Mater tua tam obesa est ut cum Romae est, urbs habet octo colles.
Trahe!
Lutetiae ninguit.
Num vinum est bonum?
Puellam cognosco.
Liber sum.
Gloria in excelsis Deo et in terra pax hominibus bonae voluntatis.
Amicus meus piscem edit.
Quod licet Jovi, non licet bovi.
Hodie mihi, cras tibi.
Maria femina est.
Cogito, ergo sum.
In ipso vita erat, et vita erat lux hominum.
Quis dixit?
Ecclesia non sitit sanguinem.
Non sum medicus.
Pacem amoremque.
Aut Caesar aut nihil.
Umbella egebis.
Vincemus.
Ea est amica sororis meae.
Die vicesimo secundo mensis Novembris, anni MCMXLVIII natus sum.
Aqua bona est.
Virus pessimum est capitalismus.
Vitam et sanguinem!
Maculam feci.
In medias res.
Quomodo?