Den bog er ikke på tilbud.
"A" er alfabetets første bogstav.
Jeg kan lide at børste mine tænder med denne tandpasta.
Fra hvilken del af Canada kommer du?
Hun bad mig om at se efter hendes baby mens hun var borte.
Jeg hader vinter.
Der er en kat i køkkenet.
Universet er et mysterium.
Gjorde jeg det der?
USA eksporterer hvede til hele verden.
Jeg drikker kaffe.
Landsbybeboerne mødte op alle mand af hus.
Elsker du din mor?‎
Tag en drink.
Jeg gav en bog til Mary.
Kvinder har ikke lov til at køre bil i Saudi-Arabien.
Har du en ordbog?
Jeg kan ikke huske hendes navn.
Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.
Du skylder mig en øl.
Du skal være her til klokken fem.
Du lyver!
Han er en god taber.
Skriv til mig!
Jeg kender ingen blinde mænd.
Rigtigt!
Jeg er nødt til at foretage en opfølgende samtale med ham.
Computere er komplicerede maskiner.
Der foregår ikke noget.
Afrika er menneskehedens vugge.
Så længe man har et mål, er der håb.
Hunden har bidt hul i mit ærme.
Tom er bilsælger.
Det er ikke Toms skyld.
Jeg elsker dig.
Min hund spiste min hjemmeopgave.
Jeg fandt hendes mor død.
Du kan føle dig fuldstændig afslappet i min tilstedeværelse.
Tom vasker op for Mary.
Hvem kan udføre dette arbejde?
Hvad betyder dette ord?
Mine favoritfag i gymnasiet var geometri og historie.
Tom vidste ikke, hvad Mary talte om.
Denne kunstner døde ung.
Hvor er Britney Spears?
Et kæmpe monster er på vej ned af bjerget.
Skoleafslutningen foregår i skolens gymnastiksal.
Vækkeuret ringer.
Vi takserede skaden til tusind dollar.
Jeg så månen over taget.
Din hund er her.
Du er farlig.
Må jeg bruge din telefon?
Jo før, jo bedre.
Jeg elsker det norske sprog!
Det er en af livets realiteter.
Hvem ejer disse rener?
Hvem er din kinesisklærer?
Sveriges befolkning vokser.
Gør det hurtigt.
Tom er ikke her.
Det har sneet.
Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.
Jeg står til din rådighed.
Jeg ser fjernsyn.
Kan du tale kinesisk?
Her er et ledigt bord.
Jeg har altid en flaske mineralvand med mig.
Jeg er virkelig fattig, men jeg er ikke en tyv.
Hvad står der skrevet på vejskiltet? - Ensrettet.
Vil du gerne have røræg?
Jeg har brug for en ordbog.
Jeg er så træt af dig.
Den Europæiske Union oprettes med det formål at gøre en ende på de mange blodige nabokrige, der kulminerede med den anden verdenskrig.
Ja.
Jordskælvet rystede husene.
Hold bolden med begge hænder.
Vil du vente på os ved stationen?
Det er hans julegave.
På grund af ustabilt vejr, flytter vi skoleafslutningen indendørs i stedet.
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.
Der står et æble på bordet.
Jeg holder af franske film.
Vi tabte.
Det tvivler jeg på.
Kan jeg hjælpe dig?
Denne fugl kan ikke flyve.
Jeg ved hvor Tom arbejder.
Jeg ser TV hver dag.
Haven var fuld af smukke gule blomster.
Der findes ingen dumme spørgsmål.
Køleskabet er tomt.
Skyd ikke!
Far skal opereres.
Mad!
Tom ser træt ud.
Han har skrevet en bog om Kina.
Jeg er nødt til at finde et deltidsarbejde.
Jeg har en ven, hvis far er lærer.
Jeg giver ikke op.
Der var engang en konge der havde tre døtre.
Alle er specielle og unikke på deres egen måde.
Jeg tager dig på ordet.
Tom er fraværende.
Drengen springer.
Klokken er kvart over ni.
John har en japansk bil.
Hun er på vej.
Spørg Alex.
Han har en bil.
Ved du ikke at han gik bort for to år siden?
Jeg går ud og leger. Kommer du med?
Ring til mig senere.
Jeg har rygproblemer.
Det er nu eller aldrig.
Du har misforstået det hele.
Tom lever fra hånden og i munden.
Åbn aldrig døren på en bil der er i bevægelse.
Pilen ramte ved siden af sit mål.
Alt i denne verden er bare en drøm.
Hun bor i London.
I går købte hun grøntsager.
Avisen afslørede en velbevaret hemmelighed.
Jeg ser tv hver dag.
Har du tid et øjeblik?
Jeg ser frem til at se dig til jul.
Jeg ringede på dørklokken.
Lad mig hjælpe til.
Er det gratis?
Synes du at der er for meget vold i film?
Hvorfor kom du ikke?
Sikke en lettelse!
Korte breve og lange venskaber, sådan er mit motto.
Jeg har en kat.
Gør ikke dette.
"Hvor er Tom." "Han er syg."
Er det relevant?
Sig til Tom at jeg er syg.
Det regner.
Hvis du vil gifte dig med min datter, bliver du nødt til at respektere vores familietraditioner.
Hjælp!
Min familie i det hus der.
Det sneede.
Jeg foretrækker at gå til fods frem for at vente på den næste bus.
God jul!
Han sleskede for hende.
Jeg bad ham om råd.
Det er ikke blod. Det er tomatsovs.
Fuglen er i himmelen.
Jorden er mindre end Solen.
Jeg foretrækker at gå end at tage bussen.
Hvorfor er alle så stille?
En tredjedel er mindre end en halv.
Skru ned for fjernsynet.
Jeg vil have mit eget værelse.
Jeg vil sove.
En computer er en kompleks maskine.
Jeg synes han ser bedre ud med et skæg.
Det sneede konstant i fire dage.
Dette er huset han bor i.
Jeg er bange for kakerlakker.
Tom havde mistet sin franske lærebog.
Det er gratis.
Skræl æblet før du spiser det.
Vores skole ligger i denne landsby.
Nul, en, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
Fantastisk!
Stop!
Hun er på diæt.
Hvor ofte sker det?
Han er hendes ven.
Lås døren!
Er de der mine briller?
En tre-d-scanner muliggør scanning af tre-d-objekter.
De aflyste mødet.
Jeg har forsøgt at overtale Tom til at gøre det.
Det angår ikke dig!
Ingen vidste det.
Hvor kan jeg købe æbler?
Jeg så tre film i går.
Jeg ville ønske, at jeg ikke var sådan en idiot.
Jeg sov dybt.
Jeg troede at jeg fortalte dig, at du ikke skulle komme.
Dette er min sofa.
Jeg læser en bog.
Penge er menneskeracens gud.
Helsinki er Finlands hovedstad.
Det vil snart regne.
Jeg venter et telefonopkald.
Jeg underviser.
Jeg hader dig.
Jeg kan godt lide den langsomme rytme i den sang.
Han er ekstremt stærk.
Jeg så alt.
Jeg vil forandre verden.
Selv guder dør når ingen længere tror på dem.
Hvor er dine nøgler?
Jeg mente at det var en god bog, men Jim var af en anden mening.
Hvornår kommer du?
Svaret er nej.
Hvorfor skete det her?
Hvad er det du siger?
Hele området er afspærret på grund af en politimæssig efterforskning.
Lad det være.
Har det været nogen telefonopkald til mig?
Hun elsker ham.
Fodbold er mere populært end tennis.
Sidste måned, giftede hun sig med Tom.
Har vi nogen?
Jeg tager den.
Jeg er atten år gammel.
Vi bryder os ikke om regnen.
Jeg interesserer mig meget for fodbold.
Advar Tom.
Glødepærer forbruger elektrisk strøm.
Tom gjorde det for sjovs skyld.
Han svæver mellem liv og død.
Han lever i luksus.
Han lytter til alt hvad du siger.
Det virker som om netbutikkens hjemmeside er oversat med Google Oversæt.
Savner du mig?
Hans gamle kat er stadig i live.
Det er en banal fejl.
Jeg kan ikke.
Har man sagt A, må man også sige B.
Der er intet at klage over.
Hvad har du sagt til dem?
Hvordan har din kone det?
Nu går vi i seng.
Jeg er allerede rig.
Jeg kan ikke lide kød. Jeg foretrækker at spise vegetarisk.
En påstand er intet bevis.
En trekant har tre vinkler, og en sekskant har seks vinkler.
Ved du hvor mange mennesker der dør af sult i hele verden om året?
Vi vil vente på dig der.
Tak.
Du blev snydt.
Lad mig være!
Vi har brug for en ambulance.
Det bord her er hvidt.
Han er skyldig i tyveri.
Han stod på gulvet.
Hendes pigenavn er Pupkina.
Foråret er her.
Min fødselsdag er først om en måned.
Velkommen til Mars!
Min familie bor i det hus.
Jeg tror at denne medicin kan hjælpe mod din sygdom.
Jeg kan anbefale et godt hotel.
Han gav ikke et eneste ord til svar.
Jeg undskylder hvis jeg har såret dig.
Hold op med det øjeblikkeligt.
Min ven slog op med sin kæreste og nu ønsker han at gå ud med mig.
Der er kun to uger til jul.
Jeg venter på min tur.
Jeg tog hjemmefra klokken syv.
Hun er sangerinde.
Hvor kommer du fra?
Savnede du mig?
Jeg har en ven som klipper sit eget hår.
Tag et kig på det der.
Foråret er kommet.
Hvem opdagede Amerika?
Det, som ser let ud ved første øjekast, viser sig at være vanskeligt.
Jeg vidste ikke hvordan jeg skulle svare på hans spørgsmål.
Hvordan går det i skolen?
Er du tørstig?
Vi troede at det var en flyvende tallerken.
En vidunderlig solnedgang mødte mig ved kysten.
Jeg opvarmer ikke deres hus for dem.
Han tømte ølglasset i én slurk.
Sigt. Skyd!
Mere kaffe, tak.
Jeg brændte papiret.
Den næste koncert vil finde sted i juni.
Vi ses ved huset!
Jeg læste mit horoskop hver dag.
En hunds næse er meget følsom.
Hvad har du tænkt dig at gøre?
Lige meget hvor meget jeg prøver, så kan jeg ikke huske hendes adresse.
Selvfølgelig!
Denne frygt er forståelig.
Hvis værelse er dette?
Det var i 1912, at Titanic sank under hendes første rejse.
Mødet blev aflyst.
Tom skød sig selv i knæet.
Skoleafslutningen holdes i kirken i år.
Hvor skidt er det?
Han græder altid når han er fuld.
Det er for lille.
Betty slog sin egen mor ihjel.
Jeg har aldrig stemt.
Er der her i nærheden et busstoppested?
Italien er omgivet af Middelhavet.
Er han stadig der?
Jeg er et menneske med mange fejl, men det er fejl der let kan rettes.
Hvad er dit problem?
Skal vi tage i biffen?
Vi ved ingenting om ham.
Jeg har hørt den nyhed at der har været et stort jordskælv i Awaji.
Tæl fra et til ti.
USA er en republik.
Tom tager bussen til byen.
I går var det torsdag.
Jeg er ikke bange.
Tom rakte Mary en kop.
Fra og med 1950 begynder de europæiske lande inden for rammerne af Det Europæiske Kul- og Stålfællesskab at nærme sig hinanden økonomisk og politisk for at sikre varig fred.
Hvad er der på dagsordenen i dag?
Hun er gammel.
Han har strømper og sko på.
Er du tilfreds med resultatet?
Hvis virkeligheden ikke stemmer overens med kortet, da er det kortet der gælder.
Hun vækkede ham.
Hvordan går det?
Hvor mange procent af finnerne er finlandssvenskere?
Vis mig!
Tak for oplysningen.
Tom dræbte edderkoppen.
Dø!
Han sov i bilen.
Det er farligt at bade i denne flod.
Fugle synger.
Vi kom med den samme bus.
De fratager os muligheden for at forsørge os selv.
De stemte.
Det er tid at gå i seng.
Golden Gate-broen er lavet af jern.
Må jeg låne telefonen?
Jeg forstår ikke.
Jeg elsker at rejse.
De forsøgte at afskrække børn fra at lege i skoven ved at fortælle historier om vætter og trolde.
Jeg håber at Tom siger ja.
Er du træt?
Længe leve det persiske sprog!
Jeg elsker Mary så meget.
De svømmede ud til øen.
Hun kunne lide den.
Det tog ham tre måneder at lære at cykle.
John har en bil fra Japan.
Jeg håber det regner.
Drikker Tom kaffe?
Jeg ønsker dig held og lykke.
Kan du ikke gøre det?
Hvad læser du?
Mark tog sine ting og gik.
Jeg har ikke en bil.
Vidste du ikke at Tom ikke kunne lide Maria?
Dette er første gang jeg taler tysk med en tysker.
To gange om året er dag og nat lige lange.
Kodeordet er "Muiriel".
Dette er første gang jeg har været gravid.
Hvad er der sket med din hånd?
Jeg ønsker ikke at høre nogen undskyldninger.
Priserne ser ud til at falde.
Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.
De æbler er store.
Jeg har fået en bil.
Vi kan ikke stole på hvad hun siger.
Politiet troede ikke på hendes historie.
Der er en appelsin på bordet.
Studerer du, eller arbejder du?
Alt fungerede problemfrit.
Kan du tale kinesisk?
Tom kaldte Mary for en forræder.
Stilhed er guld.
Han fandt ikke det han søgte efter.
Det virker som om webbutikkens hjemmeside er oversat med Google Translate.
Efter os syndfloden.
Vi spiste æg.
Toms forældre er lærere.
Rygning forbudt.
Han drikker ikke.
Hun er altid kvik og slagfærdig.
Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.
De skal have købt en ny støvsuger.
Han havde få tænder.
Han var i Frankrig.
Jeg afskyr edderkopper.
Man har fundet olie under Nordsøen.
Godt at vide.
Det blæser i dag.
Han beundrede min nye bil.
Hun er aggressiv.
Hvor ligger den amerikanske ambassade?
Tom er fortvivlet.
Jeg har besluttet at sige til ham at jeg elsker hende.
Alle mennesker er født frie og med samme menneskeværd og menneskerettigheder. De er udstyret med fornuft og samvittighed og bør handle mod hverandre i broderskabets ånd.
Læg ikke pungen oven på varmeapparatet.
Tillykke med fødselsdagen!
Hvad vil du have?
Vær ikke uforskammet.
Hans familie flyttede rundt en hel del.
Hun bed i æblet.
Nu da du er voksen, burde du vide bedre.
Tom ville nok vælge den her.
Forstår du mig?
Tre baguetter, tak.
Jeg blander mayonnaise med ketchup.
En hund har fire poter.
Hun kom fra Canada for at træffe mig.
Vi bor ikke i lande, vi bor i vore sprog. Det er dit hjem, der og ingen andre steder.
Jeg kan synge det på engelsk.
Jeg vil bare hvile.
Tak!
Denne metode er langsom, men sikker.
Jeg har læst mit horoskop i dag.
Han ændrede pludselig sin holdning.
En taxa står og venter.
Smerten ville ikke gå væk.
Jeg hedder også Tom.
Ryger du?
Hun spiser ikke kød, ikke sandt?
Tom underviser.
Hvor ligger jeres skole?
Han udspreder usande rygter.
Jeg er vågen.
Kylie Minogue er den bedste sangerinde jeg nogensinde har set!
Jeg vil ikke oversætte denne sætning.
Hvad hedder Tom til efternavn?
Jeg henter en.
Hvad betyder »Tatoeba«?
Jeg begynder at blive sulten.
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.
Hvor er Paris?
De havde købt en ny støvsuger.
Tom kommer ikke, og Mary kommer heller ikke.
Vi ses i overmorgen.
Velkommen!
Vi er mænd.
Vi er i knibe.
Jeg føler mig gammel.
Skal vi tage i biografen?
Luk øjnene.
Tom er her ikke længere.
Mor købte en smuk kjole til mig i søndags.
Tom forsøgte at redde mig.
Teheran ligger i Iran.
Tom bluffer.
Tom er skæv.
Jeg har lært Tom fransk.
Det er naturligt for dig at tænke sådan.
Jeg troede fjenden havde dræbt Tom.
Køb en tube tandpasta til mig når du er i butikken.
Jeg venter her.
Nej tak, jeg drikker ikke.
Du kan føle dig fuldstændigt afslappet i min tilstedeværelse.
Jeg hårdkogte et æg.
Det vil tage mig for lang tid at forklare dig hvorfor det ikke ville virke.
Ses vi i morgen?
Begge veje går til stationen.
Jeg har brug for en ny cykel.
Diktatoren havde alle sine hjælperes fuldstændige loyalitet.
Hun er ikke sygeplejerske, men læge.
Hurtigere!
Hvor meget har du betalt for den?
Det hele er Toms skyld.
Du kom ikke i skole i går.
Hvem ved?
Vi blev født på samme dag.
Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.
Nu har jeg glemt hvad du hedder.
Hvem er alle disse mennesker?
Hvor mange gange skal jeg sige det til dig?
Hvor er det nærmeste hotel?
Lad mig gå!
Hans liv er i fare.
Soldaten slog hælene sammen.
Jeg har været overalt.
Hun taler meget.
I morgen er det tirsdag den tiende oktober.
Han er en helt.
Hun købte den på afbetaling.
Hold rebet.
Tom kunne ikke huske, hvad de havde talt om.
Kan jeg få mere kaffe?
Dagdrømmer katte?
"Hvor gammel er du?" "Jeg er seksten år."
Hun elsker Tom.
Husholdningsfilm er lavet af polyethylen.
Han kender mange mennesker.
Luk døren.
Luk vinduet.
Det eneste du behøver at gøre, er at tale.
Tom og Mary havde ikke noget at tale om.
Han arbejder hjemmefra.
Tom er aggressiv.
Tom er død.
I går købte han grøntsager.
Fadil var ti år ældre end Layla.
Tom solgte sin virksomhed til Mary.
I øvrigt havde han ikke noget at tilføje.
Han elsker at rejse.
Det ser ud som om han kender til det.
Tom er den eneste mand som Mary nogensinde har elsket.
Alle har en akilleshæl.
Læs så mange bøger som muligt.
Jeg er hundesulten.
Edderkopper er ikke insekter.
Han taler russisk.
Du må godt komme ind.
Det gælder om at have is i maven.