Perhe söi illallisen yhdessä.
Miksi hän on täällä?
Minua väsyttää!
Ken tahtoo polkupyörän.
Täällä ei saa tupakoida.
Ostin sen eilen.
”Mikä hätänä?” kysyi pieni valkoinen kani.
Viisas oppii virheistään.
Kuunteletko ollenkaan minua?
Olette kauniita.
Se oli viimeinen kerta, kun kävin Tomin luona kylässä.
Tiedän että piileskelet verhon takana.
Tule takaisin!
Minä olen valokuvaaja.
Hän haluaa mennä Amerikkaan.
Tiedätkö hänen nimensä?
Pidän tenniksestä.
Lihan hinta laskee pian.
Hän meni ulos, vaikka satoi.
Mitä sellaisessa tilanteessa pitäisi sanoa?
Kerry on tv:ssä!
Ostin uuden auton hänelle.
Säilytä rahoja turvallisessa paikassa.
Minulla on tapana ulkoiluttaa koiraani aamuisin.
Kuka myi sinulle tämän auton?
Olipa kerran äärimmäisen turhamainen keisari, joka välitti vaatteistaan, mutta ei kansastaan.
Kaikista ystävistäni hän on läheisin.
Lahjoin poliisin.
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.
Jos kipu jatkuu, sinun täytyy mennä lääkäriin.
Hän syntyi 28.7.1888.
Mites töissä?
Luulen, että hän on vihainen.
Missä olit lomallasi?
Herra Crouch, mitä sinä teet?
Tuo museo on vierailemisen arvoinen.
Sain aivoinfarktin.
Miten sanotaan ”minä rakastan sinua” sinun kielelläsi?
Japanissa kouluvuosi alkaa huhtikuussa.
Tänään on tiistai.
”Kiitos.” ”Ei kestä.”
Minä olen suomalainen.
Käyn joka päivä kirkossa.
Hän keksi hyvän ratkaisun
Tietääkö Tom, että olette tulossa?
Minä en puhu japania.
Älä leiki sillä avaimella!
Se on todella tärkeää.
Junamme ajoi pitkän tunnelin läpi.
Hän kuoli.
Libyan kapinalliset ovat edenneet kahteen strategiseen kaupunkiin, jotka hallitsevat pääsyä pääkaupunkiin lännestä ja etelästä.
Ei sitten yhtään.
Sinä taidat tosiaankin haluta mennä?
Mitä tapahtui?
Ostin tuoretta leipää.
Anteeksi että olen myöhässä.
Ja mitä nyt tehdään?
Minähän tiesin, että tulisit.
He tarvitsevat uudet kengät.
Mitä se on?
Sinä olet Tomin tytär, eikö niin?
Jääkaapissa ei enää ole paljoa voita jäljellä.
En voinut uskoa silmiäni.
Hänen poikansa on kahdeksan vuotta vanha.
Minun pitää lähteä nyt.
Tomia kiinnostaa matematiikka.
Henkilöt, jotka eivät ymmärrä artikkelin käyttöä (esimerkiksi venäläiset tai puolalaiset, jotka eivät osaa kuin omaa kieltään), voivat aluksi olla kokonaan käyttämättä sitä, sillä artikkeli on eduksi mutta ei välttämätön.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Tuo tee tuoksuu hyvältä.
Teillä ei ole vaihtoehtoa.
Sunnuntaisin en mene kouluun.
Tämä on täynnä.
Minä olen paras.
Hän on vanha.
Anteeksi että olen myöhässä.
Lentokone on juuri noussut ilmaan.
Sulje se.
Minä tiedän tämän tytön nimen.
On olemassa toinenkin mahdollisuus.
Miksi työtä säästävä ja elämää helpottava soveltava tiede tuottaa meille vain vähän iloa? Yksinkertaisesti siitä syystä, että emme ole vielä oppineet hyödyntämään sitä.
Minua väsyttää!
Olen, siis pilkutan.
Meillä on nälkä.
Joku tuli.
Voi vittu!
Tulen seuraavalla bussilla.
En usko, että sellaisia on olemassa.
Minulla menee hyvin, kiitos!
Voinko auttaa sinua?
Minä en enää rakasta sinua. Olen surullinen.
Minä olen pidempi kuin sinä.
Kaikki tiet vievät Roomaan.
Hän on nuori.
Tietääkö joku, että olet täällä?
Me tarjouduimme vapaaehtoisiksi.
Tuo pelottaa sinua, eikö vain?
Toivon että autatte minua.
Lucia, onko sinulla siskoa?
Olen syntynyt vuonna 1982.
Tämä on täysi.
Olen uuteen autooni hyvin tyytyväinen.
Lukitse ovi.
Maito säilyy kaksi päivää.
Hänellä on harmaantuneet hiukset.
Yritä vielä kerran.
Minä odotan sinua.
Hienoa työtä!
Sanotaan, että hän tietää sen salaisuuden.
Yritä vielä kerran uudelleen.
Washington on Yhdysvaltojen pääkaupunki.
Kuka puhuu?
Kukaan ei puhu siitä.
Häntä pelottaa sinun tapaamisesi.
Kaikki puhuvat Tomista.
Tom avasi kassakaapin.
Missä uloskäynti on?
Olipa kerran kaunis prinsessa.
Ikuisen rauhan löytää kuoleman jälkeen.
Tykkään hänestä kovasti.
Linnut laulavat.
Hän tuntui olevan hyvällä tuulella.
Toivottavasti on Tom oikeassa.
Jos tyttö ei rakasta sinua, niin mikä on ongelma? Voit itse rakastaa itseäsi.
Ei nyt!
Mene itse katsomaan, mitä tapahtui.
Keitetään ja syödään kalat!
Kuka on ensimmäinen?
Halua ostaa toisen.
Hän ei vastannut.
Hän hymyili minulle laulaessaan laulun.
Oletko sinä Tomin tytär?
Mistä olet kotoisin?
Rakastan sinua enemmän kuin mitään muuta.
Tapasin ystävän.
Hän pesee autoa.
Hän melkein hukkui jokeen.
Hän on minun ystäväni.
Lasissa on vähän vettä jäljellä.
Tom näyttää minusta fiksulta pojalta.
”Minä en ole hyvä uimaan.” ”En minäkään.”
Tiedätkö, että muutamat kiihkeimmistä femisteistä ovat miehiä?
Tom alkoi itkeä.
Me vastustamme sotaa.
En voinut kieltäytyä.
Konsertti oli menestys.
Minulle tuli aivohalvaus.
Elämä on liian lyhyt saksan oppimiseen.
Hän löysi paikan vaivatta.
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.
Tuo vaikuttaa hyvin mielenkiintoiselta.
Tässä on ystäväni.
Lasissa on hieman vettä.
En edes tunne häntä.
Sinun täytyy jakaa omat työsi muiden ihmisten kanssa.
Rakastan sinua.
Hän on ulkomailla.
Juon kun tulee tilaisuus ja joskus ilmankin.
Se kirja on lukemisen väärti.
Lehdet tippuvat syksyllä.
Saavuimme sinne ennen puolta päivää.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Pidän päiväkirjaa joka päivä.
Lincoln oli surullinen, ettei hän voittanut.
Tom sanoi, ettei hän pidä suklaajäätelöstä.
Veljeni ei pitänyt hänestä alun alkaenkaan.
Minulla on kissa.
Voisit vähintäänkin kiittää!
Luulen että tarvitsemme lisää ruokaa.
Tiedätkö osaako hän keittää hyvin kahvia?
Sinä yritit tappaa minut.
Hyvää syntymäpäivää, Muiriel!
Onko sinulla iso koti?
Sekoitan majoneesin ketsuppiin.
Hän soittaa sekä pianoa että kitaraa.
Tom vapautti linnun.
Lähi-itä on sivistyksen kehto.
Joku tietää sen.
Menen nukkumaan yhdeltätoista.
Hukkasin lompakkoni.
Rakastan sinua.
Hän oli silmin nähden hermostunut.
Sitä minä en sano sinulle.
Hänellä on taipumusta olla pessimistinen.
Maija ei voinut tulla koska Pekka oli sairas.
Kuningas teki vääryyden kansaa kohtaan.
Tietääkö isäsi, että olet rikkonut kellosi?
Olipa kerran Kreikassa mahtava kuningas.
Tom löysi istumapaikan oven vierestä.
Hän söi neljänneksen kakusta.
Puihin ilmestyvät keltaiset, vihreät ja ruskeat lehdet ovat syksyn ensimmäinen merkki.
Minä suutelen sinun kaulaasi.
Jefferson ei ollut valmis luopumaan suunnitelmastaan.
Tarvitsetko rahaa?
En ole täällä.
Omissa silmissään hän on urhea tyyppi.
Nainen on sisareni.
Se on liian kallis!
Miksi tarvitsen asianajajan?
Anteeksi että olen myöhässä.
En voinut olla nauramatta.
En osallistunut keskusteluun.
Japani on rikas maa.
Rankka sade esti minua menemästä ulos.
Minä olen nälkäinen.
Minä ajattelen sinua.
Kirjaa voidaan verrata ystävään.
Olin kylvyssä, kun puhelin soi.
Tiedättekö lähistöltä hyvää ravintolaa?
Kenen tämä sateenvarjo on?
Tom söi jo.
He näkivät kovasti vaivaa ongelman ratkaisemiseksi.
Tom osaa ajaa hyvin.
Minusta hän vaikuttaa rehelliseltä.
Kameleita käytetään usein autiomaassa matkustamiseen.
Minä sanoin sinulle, että minä en tiedä, puhuuko Tom totta.
Oletko kirjastossa?
”Alavilla mailla hallanvaara”, sanottiin säätiedotuksessa.
Minun mielestäni Twitter on ajanhukkaa.
Olen rakastunut häneen.
Älä jätä sitä tänne.
Valtava koira pani ison etutassunsa päälleni, enkä kauhultani tiennyt mitä tehdä.
Lopeta!
Äitini on vihainen.
Olen Tom.
Vaikkakin se on valitettavaa, niin se on totta.
Jäljellä on vain yksi tuoli.
Älä syö ainakaan kolmeen tuntiin.
Tom asuu Bostonissa.
Missä olet töissä?
Oletko naimisissa?
Etkö sinä tiedä, että hän menehtyi kaksi vuotta sitten?
Jos työ herkkua olisi, niin herrat sen tekisivät.
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.
Olet kaunis.
Mua väsyttää!
Onko se mahdollisuus?
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.
Onko se ilmainen?
Ainakaan minä en hävittänyt tänään mitään.
Todiste vakuutti meidät hänen syyttömyydestään.
Hän joi olutta.
En kuullut sinun tulevan sisään.
Se on liian vaarallinen!
Minä en enää rakasta sinua, Tom.
Käsi käden pesee.
Olen lesbo.
Lentokone nousi juuri ilmaan.
En ole sinun joka paikan höyläsi.
Sinä et maksanut.
Mitä sinä syöt nyt?
Puhalsin kynttilän sammuksiin.
Kaikki puhuivat siitä.
Haluan mennä Englantiin.
Se on viimeinen sanani.
Minä puhun sinusta.
Hän kirjoittaa joskus pojalleen.
Aterian jälkeen pyysin laskun.
Hyvää uutta vuotta!
Minä pidän vihreästä väristä.
Hänellä on vähän rahaa mukanaan.
Kirjoitan päiväkirjaani joka päivä.
Kissa on sängyn alla.
Kuinka vanha olet?
Se muistuttaa ankkaa.
Olen kotoisin Australiasta.
Hänellä on vain yksi tavoite elämässään: saada rahaa.
Hän ratsasti hevosella.
Koiran nimi on Ken.
Tiedätkö, että hän on kirkossa?
Kreikka ei ole helppo kieli.
Hän lähti juoksuun.
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.
Meidän galaksimme nimi on Linnunrata.
Jääkaapissa ei ollut mitään jäljellä.
Muiriel on nyt kaksikymmentävuotias.
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.
Mä voitin!
Miten netissä pitäisi mainostaa?
Tom nukkuu.
Osan saaresta tuhosivat valtavat aallot.
Auto on autotallissa.
En pystynyt pidättämään nauruani.
Minun pitää lähteä nyt.
Suuri osa natsi-ideologiasta perustui sille ajatukselle, että ihmiskunta koostuisi useista roduista, joista toiset olisivat vähempiarvoisempia kuin toiset.
Tom tunnusti, että hän sen teki.
Se on sirkus!
Mä kuolen nälkään!
Hauska tavata.
Tom ei koskaan huijaa.
Mä kuolen nälkään!
Tom valehtelee.
Hän on fiksu.
Mari osaa puhua japania.
Pysähdyimme vähän lepäämään matkalla.
Näkemiin!
Mitä kieliä osaat puhua, Tom?
Tomilla ei ole tyttöystävää.
Ymmärrän mitä sanotte.
"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.
Valaiden ravintoa ovat pikkukalat.
Hän on hongkongilainen.
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.
Miten perheesi voi?
Sota sai aikaan kuolemaa ja tuhoa kaupungissa.
Venäläinen Sojuz-avaruusalus on telakoitunut Kansainväliseen avaruusasemaan.
Sinulla on tapana liioitella kaikkea.
Hän on vaaleahiuksinen.
Hän osaa laulaa hyvin.
Tiedätkö, että olet valtavan kaunis?
Mistä sinä ostit sen kirjan?
Renkaat kuluvat kumin ja tienpinnan välisen hankauksen takia.
Hän valehteli minulle.
Hän on kirjoittanut monia kirjoja Kiinasta.
Olen hirvittävän lihava.
Hän on vaaleatukkainen.
Minun täytyy lähteä, koska vaimoni odottaa minua.
Tapoin kreivin.
Tomilla oli solmio eilen.
Tom ei tiedä mitä eroa on etnisellä ryhmällä ja kansakunnalla.
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.
He ovat pari.
Sataa.
Hän kertoi minulle totuuden.
Nähdään huomenna.
Hän on vaaleahiuksinen.
Tom, olen kotona.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Syötyämme pyysin laskun.
Rauhanneuvottelut alkavat tällä viikolla.
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.
Oletko varma, että et ole vielä koskaan tavannut häntä?
Hän keksi tekosyyn myöhästymiselleen.
Missä sinun koulusi sijaitsee?
Hänellä on sydänsairaus.
Kenillä on näköjään kamala flunssa.
Ei pidä liioitella asiaa: loppujen lopuksi se on vain myrsky vesilasissa.
Mene herättämään Mari.
Pelkäätkö Tomia?
En pitänyt sen elokuvan lopusta.
Olipa kerran kissa nimeltä Tango.
Kerro minulle mitä syöt, niin minä kerron sinulle, kuka sinä olet.
Hauska tavata.
He ystävystyivät peruskoulussa.
Pian on joulu.
En ole natsi!
Se ei ole kaukana täältä.
Tom on hyvin vahva mies.
En halua nähdä sinua enää koskaan uudestaan.
Etkö sinä tiedä, että sinä olet koko kaupungin naurunaihe?
Minä asun Bostonissa.
Hänellä on aurinkolasit.
Pidä kiirettä, Tom.
En tykkää juosta.
Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.
Joku pyytää apua.
Mitä naurat?
Olen nälkäinen kuin susi.
Olen viimeinen, joka näki hänet.
Tomilla oli kravatti eilen.
Sen käyttö on samanlaista kuin muissa kielissä.
Olkaa kilttejä toisille.
Soitan sinulle myöhemmin.
Te kaikki olette rasisteja.
En pystynyt pidättämään itkuani.
Vuorikiipeily kiinnostaa Tomia.
Hän tykkää katsella ihmisiä.
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.
Hänellä on kolme lasta.
Hän itkee.
Hän pyysi lisää rahaa.
Hänen pitäisi vähintäänkin pyytää anteeksi.
Mene herättäämään Tom.
En tiedä mitä me teemme.
Sulje se.
Lämpömittari näyttää 10 astetta.
En kuvitellut, että olisit täällä.
Tuolla rumalla miehellä on kaunis vaimo.
Olen kotoisin Australiasta.
Autamme teitä mielellämme.
Älä yritä tehdä kahta asiaa samaan aikaan.
Heidän työnsä on tehty.
Hänen täytyi lopettaa koulu, koska hän oli köyhä.
Oletko kunnossa, Tom?
Tiesitkö, että keskustelu on yksi suurimmista olemassaolon mielihyvistä?
Ehkä on muita syitä.
Mari asuu Kairossa.
Tämä on minun kouluni.
Oletko sinä amerikkalainen?
Pidän sushista.
Ota lisää perunalastuja, jos maistuu.
Kun hän näki kasvoni, alkoi hän itkeä.
En voisi tappaa sinua, Tom.
Työ tekijäänsä kiittää.
Tiedätkö, että vahingoitat terveyttäsi tupakoimalla?
Olen hyvä kokki.
On vaikea piirtää ympyrää ilman harppia.
Hänen nähtiin menevän huoneeseen.
Tom poltti kirjeen.
Mitä! Sanoiko hän todella niin? Ei ole totta!
Tom tuli 30 minuuttia myöhässä.
Hei! Tiedätkö, että tänään on minun syntymäpäiväni?
Tom rakastaa Maryä koko sydämestään.
Me aloitamme kahdelta, jos siihen mennessä on lakannut satamasta.
Minä kerron Tomille kaiken.
Sanotaan, että vampyyrit inhoavat valkosipulia, mutta ei ole pidä ollenkaan paikkaansa. Itse asiassa valkosipuli maistuu oikein hyvin vampyyreille. He esimerkiksi maustavat sillä mielellään hampurilaisensa.
Me haluamme vain teidät.
Seis siihen paikkaan!
Me olemme vain ystäviä. Oikeasti!
Tom meni sairaalaan.
Tom pelkää koiria.
”Oletko ruotsalainen?” ”En, sveitsiläinen."
Autamme sinua ilomielin.
Hänellä on ruuvi löysällä.
Sinun on siivottava huoneesi.
Puhuuko hän englantia, ranskaa vai saksaa?
Hän näki perhosen seinällä.
Tom myöhästyy aina.
Jätin ikkunan auki.
Tomin talo paloi poroksi.
Hän avasi oven.
Se oli minun vika. Tiedän.
Haluan sinun taas olevan ystäväni.
Tom nappasi pallon kiinni yhdellä kädellä.
Minä en halua mennä Italiaan.
Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.
Me istuimme kaminan vieressä.
Hänellä on kolme lasta.
Rakkaani!
Joku tulee.
Miksi sinä rakastat minua?
Hän ei pysty pysäyttämään häntä.
Puhun ranskaa joka päivä.
Anteeksi että olen myöhässä.
Ole kiltti toisille.
Yamamoto on eräs ystävistäni.
Saamenmaassa puhutaan monta kieltä.
Katsoisit netistä, onko joku jo ratkaissut ongelman, ennen kuin alat keksiä pyörää uudelleen.
Historian kurssi on kiinnostava.
Kenen syy se on?
Hän ei pysty pysäyttämään sitä.
Minulla on pölyä silmissäni.
Olen oikeakätinen.
Joku valehtelee.
Hänen sanotaan olevan kuollut.
Tom nappasi kiinni oikean vonkaleen.
Entäpä jos ottaisimme taksin?
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
Tomia ei kiinnosta politiikka.
Hän on vaaleatukkainen.
On vaaratonta syödä kalaa.
Mua väsyttää!
Hänellä on pitkä tukka.
Silminnäkijöiden mukaan paikan päällä oli paniikki ja kaaos ihmisten paetessa ampujaa.
Hänellä on ruuvi löysällä.
Piditte suklaasta.
Hän on vahva.
Onnea!
Älä anna periksi puolitiessä.
Älä puhu hänelle, kun hän ajaa.
Tom tunsi itsensä todella yksinäiseksi.
En pystynyt pidättämään nauruani.
Mua väsyttää!
Onko tämä sinun kirjasi?
Minä kuolen nälkään!
Miten voin ladata kuvan nettisivullesi?
Tom, voitko tulla huomenna?
Tom pysyi hiljaa.
Tee se mikä on sinulle mahdollista!
Tom on jo syönyt.
Pidän päiväkirjaa joka päivä.
Hän menee tavallisesti kouluun linja-autolla.
Hän on koulutettu tyttö.
Mukava tavata.
Minä rakastan perhettäni.
Hän pitää enemmän ranskasta kuin saksasta.
Pieni poika katsoi suurta elefanttia suurin silmin.
Molemmat tytöt purskahtivat kyyneliin.
Minusta vaikuttaa, että me olemme jo tavanneet toisemme. Missä? Minä en enää muista. Tiedätkö sinä?
Anteeksi, että olen myöhässä.
Hän teki työnsä vähän niin ja näin.
Pidättekö taitoluistelusta?
Vaimoni kuoli syöpään.
En pidä juoksemisesta.
Hänen nilkkansa nyrjähti, kun hän hyppäsi alas muurilta, se hölmö!
Älä yritä tehdä kahta asiaa kerralla.
En tiedä mitä sanoisin sinulle lohdutukseksi.
Nasan Mars-mönkijä on löytänyt muinaisen joenpohjan.
Haluan tuulettimen.
Torni on viisitoista metriä korkea.
He puhuvat musiikista.
Esperanto on kaikkien kansainvälinen kieli.
Hän osaa piirtää eläimiä.
Kukaan meistä ei ole täydellinen.
Saksa luopuu ydinvoimasta vuoteen 2022 mennessä.
Raha ei kasva puussa.
Tuo näyttää jokseenkin vaaralliselta.
Luulen, että hän on vihainen.
Minä luen kirjaa.
Tämä koira on valkoinen.