La familio vespermanĝis kune.
Pro kio li estas ĉi tie?
Mi emas dormi!
Ken volas biciklon.
Vi ne rajtas fumi tie ĉi!
Mi aĉetis tion hieraŭ.
"Kio estas la afero?" Demandis la malgranda blanka kuniklo.
Saĝulo lernas de siaj eraroj.
Ĉu vi entute aŭskultas min?
Vi estas belaj.
Estis la lasta fojo, kiam mi vizitis Tom-on.
Mi scias, ke vi kaŝas vin malantaŭ la kurteno.
Revenu!
Mi estas fotografisto.
Li volas iri al Usono.
Ĉu vi scias lian nomon?
Mi ŝatas tenison.
La prezo de viando falos baldaŭ.
Kvankam pluvis, ŝi iris eksteren.
Kion oni diru en tia situacio?
Kerry aperas televide!
Mi aĉetis por ŝi novan aŭton.
Gardu la monon en sekura loko.
Mi havas la kutimon matene promenigi mian hundon.
Kiu vendis al vi tiun aŭton?
Iam vivis ekstreme vanta imperiestro, kiu tre zorgis pri sia vestaro, sed ne pri sia popolo.
El ĉiuj miaj amikoj, li estas la plej intima.
Mi subaĉetis la policon.
Mi skribis al li po unufoje en monato dum preskaŭ dudek jaroj.
Kiam la doloro daŭras, vi nepre konsultu kuraciston.
Li naskiĝis je la 28-a de julio en 1888.
Kiel estas la laboro?
Mi pensas, ke li estas kolera.
Kie vi estis dum viaj ferioj?
Sinjoro Crouch, kion vi faras?
Tiu muzeo vizitindas.
Mi suferis cerban apopleksion.
Kiel oni diras, "Mi amas vin", en via lingvo?
La lernojaro en Japanujo komenciĝas en aprilo.
Hodiaŭ estas mardo.
"Dankon." "Ne dankinde."
Mi estas finnino.
Mi vizitas preĝejon ĉiutage.
Ŝi ekhavis bonan ideon por la solvo.
Ĉu Tomaso scias, ke vi venos?
Mi ne parolas la japanan.
Ne ludu kun tiu ŝlosilo!
Tio estas vere grava.
Nia trajno trairis longan tunelon.
Ri mortis.
Libiaj ribeluloj antaŭeniris en du strategiajn urbojn, kiuj regas aliron al la ĉefurbo de okcidento kaj sudo.
Eĉ ne iomete.
Vi vere volas iri, ĉu ne?
Kio okazis?
Mi aĉetis freŝan panon.
Pardonu min pro mia malfruiĝo.
Kaj kion ni faros nun?
Mi ja sciis ke vi venos.
Ili bezonas novajn ŝuojn.
Kio do estas tio?
Vi estas la filino de Tomo, ĉu ne?
Ne plu restas multo da butero en la malvarmujo.
Mi ne povis kredi miajn okulojn.
Lia filo aĝas ok jarojn.
Mi devas iri nun.
Tom interesiĝas pri matematiko.
La personoj, kiuj ne komprenas la uzadon de la artikolo (ekzemple rusoj aŭ poloj, kiuj ne scias alian lingvon krom sia propra), povas en la unua tempo tute ne uzi la artikolon, ĉar ĝi estas oportuna sed ne necesa.
Pardonu min pro mia malfruiĝo.
Tiu teo bonodoras.
Vi havas neniun elekton.
Mi ne iras lernejen dimanĉe.
Tiu ĉi plenas.
Mi estas la plej bona.
Li estas maljuna.
Mi bedaŭras alveni malfrue.
La aviadilo ĵus ekflugis.
Malŝaltu ĝin.
Mi konas la nomon de ĉi tiu knabino.
Ekzistas kroma eblo.
Kial aplikanta scienco, kiu ŝparas laboron kaj faras la vivon pli facila, alportas al ni tiom malgrandan ĝojon? La simpla respondo estas, ĉar ni ankoraŭ ne lernis, fari signifan uzon de ĝi.
Mi dormemas.
Mi estas, do mi metas komojn.
Ni malsatis.
Iu venis.
Fek!
Mi prenos la sekvan buson.
Mi ne kredas, ke tiuj aferoj ekzistas.
Mi fartas bone, dankon.
Ĉu mi povas helpi al vi?
Mi ne plu amas vin; mi estas malgaja.
Mi estas pli granda ol vi.
Ĉiuj vojoj kondukas al Romo.
Li junas.
Ĉu iu ajn scias, ke vi estas ĉi tie?
Ni anoncis nin kiel volontulojn.
Tio teruras vin, ĉu ne?
Mi esperas, ke vi helpos min.
Ĉu vi havas fratinon, Lucia?
Mi naskiĝis en mil naŭcent okdek du.
Tiu ĉi plenas.
Mi estas tre kontenta pri mia nova aŭto.
Ŝlosu la pordon.
Lakto konserviĝas du tagojn.
Li havas griziĝan hararon.
Provu ĝin refoje.
Mi atendos por vi.
Bona laboro!
Laŭdire, li konas la sekreton.
Provu ĝin refoje.
Vaŝingtono estas la ĉefurbo de Usono.
Kiu parolas?
Neniu parolas pri tio.
Timigas lin renkonti vin.
Ĉiuj parolas pri Tomo.
Tom malfermis la sekurŝrankon.
Kie estas la elirejo?
Estis iam bela princino...
La eternan pacon oni trovas post la morto.
Mi tre ŝatas lin.
Birdoj kantas.
Li ŝajnas esti bonhumora.
Mi esperas, ke Tomo estas prava.
Se ŝi vin ne amas, kie estas la problemo? Vi mem povas ami vin.
Ne nun!
Iru mem vidi, kio okazis.
Ni kuiru kaj manĝu la fiŝaĵon!
Kiu unue?
Mi volas aĉeti alian.
Ŝi ne respondis.
Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.
Ĉu vi estas la filino de Tom?
De kie vi estas?
Mi amas vin pli ol ĉion.
Mi renkontis amikon.
Li lavas la aŭton.
Li preskaŭ dronis en la rivero.
Ri estas mia amiko.
Malmulte da akvo restis en la glaso.
Tom aspektas kiel inteligenta knabo.
"Mi ne bone scipovas naĝi." — "Mi same."
Ĉu vi scias, ke kelkaj el la plej fervoraj feministoj estas viroj?
Tom ekploris.
Ni estas kontraŭ la milito.
Mi ne povis rifuzi.
La koncerto estis sukceso.
Min trafis cerba apopleksio.
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.
Li ne havis malfacilaĵon trovi la lokon.
Mi telefonis por esti certa, ke li venas.
Tio ŝajnas tre interesa.
Tiu ĉi estas mia amikino.
Estas iom da akvo en la glaso.
Mi eĉ ne konas ŝin.
Vi devas dividi viajn laborojn kun aliaj.
Vin mi amas.
Li estas en eksterlando.
Mi drinkas, kiam mi havas la oportunon, kaj foje sen ĝi.
Tiu libro legindas.
Folioj falas en aŭtuno.
Ni alvenis tie antaŭ la tagmezo.
Mi bedaŭras mian malfruiĝon.
Mi ĉiutage skribas en mian taglibron.
Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.
Tom diras, ke li ne ŝatas ĉokoladan glaciaĵon.
Mia frato malŝatis ŝin dekomence.
Mi havas katon.
Vi almenaŭ povus danki!
Laŭ mi ni bezonas pli da nutraĵo.
Ĉu vi scias ke li bone faras kafon?
Vi provis mortigi min.
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!
Ĉu vi havas grandan domon?
Mi miksas majonezon kun keĉapo.
Ŝi ludas kaj pianon kaj gitaron.
Tom liberigis la birdon.
Mez-Oriento estas la lulilo de la civilizacio.
Iu scias tion.
Mi enlitiĝas je la dek unua nokte.
Mi perdis mian monujon.
Amas mi vin.
Li videble nervozis.
Tion mi al vi ne diros.
Li pesimismemas.
Ŝi ne povis veni, ĉar li estis malsana.
La reĝo faris maljuston kontraŭ la popolo.
Ĉu via patro scias, ke vi rompis vian horloĝon?
Estis iam granda reĝo en Grekio.
Tomo trovis sidlokon apud la pordo.
Li manĝis kvaronon de la kuko.
La flavaj, ruĝaj kaj brunaj folioj, kiuj aperas sur la arboj, estas la unua signo de la aŭtuno.
Mi kisas vian kolon.
Jefferson ne pretis rezigni sian planon.
Ĉu vi bezonas monon?
Mi ne estas ĉi tie.
En sia angulo li estas bravulo.
La sinjorino estas mia fratino.
Tro multekostas!
Kial mi bezonas advokaton?
Mi bedaŭras mian malfruiĝon.
Mi ne povis reteni mian ridadon.
Mi ne partoprenis en la konversacio.
Japanujo estas riĉa lando.
Pluvego malebligis min foriri.
Mi manĝemas.
Mi pensas pri vi.
Libron oni povas kompari al amiko.
Mi banis min, kiam la telefono sonoris.
Ĉu vi konas bonan restoracion ĉi-proksiman?
Kies pluvombrelo estas ĉi tiu?
Tom jam manĝis.
Ili penegis por solvi la problemon.
Tom estas bona pri aŭtoŝoforado.
Ŝajnas al mi, ke li honestas.
Kameloj estas ofte uzataj por vojaĝi en la dezerto.
Mi diris al vi, ke mi ne scias, ĉu Tomo diros la veron.
Ĉu vi estas en la biblioteko?
"Risko de nokta frosto sur malalte situantaj terenoj", oni diris en la veterprognozo.
Laŭ mia opinio Twitter estas malŝparado de tempo.
Mi estas enamiĝinta en ŝi.
Tion vi ne postlasu tie ĉi!
Grandega hundo metis sur min sian antaŭan piedegon, kaj mi de teruro ne sciis, kion fari.
Ĉesigu tion!
Mia patrino furiozas.
Mia nomo estas Tomo.
Kvankam bedaŭrinda, tio veras.
Restas nur unu seĝo.
Ne manĝu dum almenaŭ tri horoj.
Tom loĝas en Bostono.
Kie vi laboras?
Ĉu vi edziĝis?
Ĉu vi ne scias ke li forpasis antaŭ du jaroj?
Se laborado estus frandaĵo, ĝin plenumus la mastroj.
Vidante mian vizaĝon, ŝi ekploris.
Vi estas bela.
Mi estas dormema.
Ĉu tio estas eblo?
En Japanio la nova lerneja jaro komenciĝas en aprilo.
Ĉu ĝi estas senkosta?
Almenaŭ mi ne perdis ion hodiaŭ.
La pruvo konvinkis nin pri lia senkulpeco.
Li trinkis bieron.
Mi ne aŭdis vin eniri.
Tio estas tro danĝera!
Mi ne plu amas vin, Tomo.
Mano manon lavas.
Mi estas samseksema virino.
La aviadilo ĵus ekflugis.
Mi ne estas via ĉiofaranto.
Vi ne pagis.
Kion vi manĝas nun?
Mi blovestingis la kandelon.
Ĉiuj parolis pri ĝi.
Mi volas iri al Anglujo.
Tio estas mia lasta vorto.
Mi parolas pri vi.
Li kelkfoje skribas al sia filo.
Post la manĝo mi petis pri la fakturo.
Feliĉan novan jaron!
Mi ŝatas la verdan koloron.
Li kunhavas malmulte da mono.
Mi ĉiutage skribas en mia persona taglibro.
La kato estas sub la lito.
Kiun aĝon vi havas?
Ĝi similas al anaso.
Mi estas el Aŭstralio.
Li havas nur unu celon en la vivo: gajni monon.
Ŝi rajdis ĉevalon.
La nomo de la hundo estas Ken.
Ĉu vi scias, ke ŝi estas en la preĝejo?
La greka ne estas facila lingvo.
Li ekkuris.
Mi devas starigi al vi stultan demandon.
Nia galaksio estas nomata Lakta Vojo.
Nenio restis en la fridujo.
Muiriel nun aĝas 20.
Li ne povas haltigi ĝin.
Mi venkis!
Kiel oni reklamu en interreto?
Tom dormas.
Parto de la insulo estis detruita de la gigantaj ondoj.
La aŭtomobilo estas en la aŭtomobilejo.
Mi ne povis malhelpi min ridi.
Mi devas nun foriri.
Granda parto de la nazia ideologio baziĝas sur la ideo, ke la homaro konsistus el diversaj rasoj, el kiuj kelkaj estus malpli valoraj ol aliaj.
Tomo konfesis, ke tion faris li.
Tio estas cirko!
Mi mortas de malsato!
Ĝojigas min renkonti vin.
Tom neniam trompas.
Mi mortos pro malsato.
Tom mensogas.
Li estas inteligenta.
Mary povas paroli la japanan.
Ni dumvoje iom paŭzis por ripozi.
Ĝis!
Kiujn lingvojn vi parolas, Tomo?
Tomo ne havas koramikon.
Mi komprenas tion, kion vi diras.
"Kvak, kvak!" blekis la anaso.
Balenoj nutras sin per fiŝetoj.
Li estas honkongano.
Lia filo estas ok jarojn aĝa.
Kiel fartas via familio?
La milito kaŭzis morton kaj detruon en la urbon.
La rusa kosmoŝipo Sojuz endokiĝis ĉe la Internacia Kosma Stacio.
Vi kutimas troigi ĉion.
Ŝi havas blondajn harojn.
Ŝli scipovas kanti bone.
Ĉu vi scias, ke vi estas ege bela?
Kie vi aĉetis tiun libron?
Radringoj eluziĝas pro frotado inter la kaŭĉuko kaj la vojo.
Li mensogis al mi.
Li skribis multajn librojn pri Ĉinio.
Mi estas tre dika.
Ŝi estas blondulo.
Mi devas ekiri, mia edzino atendas min.
Mi mortigis la grafon.
Tomo surhavis kravaton hieraŭ.
Tom ne scias la diferencon inter etno kaj nacio.
Post unu horo mi revenos.
Lia filo havas ok jarojn.
Ili estas paro.
Pluvas.
Li diris al mi la veron.
Ni vidos nin morgaŭ.
Ŝi estas blondulino.
Tomo, mi estas hejme.
Pardonu mian malfruan alvenon.
Post la manĝo mi petis pri la fakturo.
La pacintertraktoj komenciĝos ĉi-semajne.
Elefantoj ne povas bicikli.
Ĉu vi certe scias, ke vi ankoraŭ neniam renkontis ŝin?
Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.
Kie troviĝas via lernejo?
Li havas kormalsanon.
Ken ŝajne malvarmumegas.
Oni ne troigu la aferon, finfine ĝi estis nur ŝturmo en glaso da akvo.
Iru kaj veku Marian.
Ĉu vi timas Tomon?
Mi ne ŝatas la finaĵon de tiu filmo.
Iam estis kato nomata Tango.
Diru al mi, kion vi manĝas, mi diros al vi, kiu vi estas.
Agrable renkonti vin.
Ili amikiĝis en la baza lernejo.
Baldaŭ estos Kristnasko.
Mi ne estas nazio!
Ĝi ne malproksimas de ĉi tie.
Tom estas tre forta viro.
Mi volas neniam revidi vin.
Ĉu vi ne scias, ke vi estas la ridindaĵo de la tuta urbo?
Mi loĝas en Bostono.
Ŝi havas sunokulvitrojn.
Rapidu, Tom.
Mi ne ŝatas kuri.
Nova ortografia vortaro estas survoje.
Iu petas helpon.
Pri kio vi ridas?
Mi estas malsata kiel lupo.
Mi estas la lasta, kiu vidis lin.
Tomo surhavis kravaton hieraŭ.
Ĝia uzado estas tia sama kiel en la aliaj lingvoj.
Estu afablaj al aliaj.
Mi telefonos vin poste.
Vi ĉiuj estas rasistoj.
Mi ne povis ne plori.
Tom estas interesata de montogrimpado.
Li ĝuas rigardi homojn.
Li ne povis reteni siajn larmojn.
Li havas tri idojn.
Ri ploras.
Li petis pli da mono.
Li povus almenaŭ pardonpeti.
Iru veki Tom!
Mi ne scias, kion ni faros.
Fermu ĝin.
La termometro montras 10 C°.
Mi ne imagis, ke vi estos tie ĉi.
Tiu malbela viro havas belan edzinon.
Mi venas de Aŭstralio.
Ni volonte helpos vin.
Ne provu fari du aferojn en la sama tempo.
Ilia laboro estas farita.
Li devis forlasi la lernejon, ĉar li malriĉas.
Ĉu ĉio estas en ordo al vi, Tomo?
Ĉu vi scias, ke konversacio estas unu el la plej grandaj plezuroj de la ekzisto?
Eble estas aliaj kialoj.
Manjo loĝas en Kairo.
Ĉi tiu estas mia lernejo.
Ĉu vi estas usonano?
Mi ŝatas suŝion.
Bonvolu preni pli da terpomaj ĉipsoj.
Pro vido miavizaĝa, ŝi ekploris.
Mi ne povus mortigi vin, Tom.
Faro farinton rekomendas.
Ĉu vi scias, ke fumante vi finigas vian sanon?
Mi estas bona kuiristo.
Desegni cirklon sen cirkelo estas malfacile.
Oni vidis lin eniri la ĉambron.
Tom forbruligis la leteron.
Ba! Ĉu li vere tion diris? Neeble!
Tomo alvenis kun tridekminuta malfruo.
He! Ĉu vi scias, ke hodiaŭ estas mia naskiĝtago?
Tom amas Mary plenkore.
Ni ekos je la dua, se la pluvo ĉesos ĝis tiam.
Mi rakontas ĉion al Tomo.
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.
Ni volas nur vin.
Haltu tie.
Ni nur amikas. Vere!
Tom iris al la hospitalo.
Tom timas hundojn.
"Ĉu vi estas svedo?" "Ne, sviso."
Ni volonte helpos vin.
Mankas klapo en lia kapo.
Vi devas purigi vian ĉambron.
Ĉu li parolas la anglan, la francan aŭ la germanan?
Li vidis papilion sur la muro.
Tom ĉiam malfruas.
Mi lasis la fenestron malfermita.
La domo de Tom forbrulis.
Ŝi malfermis la pordon.
Pri tio kulpas mi. Mi tion scias.
Mi volas, ke vi estu mia amikino denove.
Tom kaptis la pilkon per unu mano.
Mi ne volas iri al Italujo.
Tom kuris tiom rapide, kiom li povis.
Valoras vojaĝi al la Tohoku-distrikto.
Ni sidis apud la kameno.
Li havas tri infanojn.
Mia kara!
Iu venas.
Kial vi amas min?
Li ne povas haltigi lin.
Mi parolas la francan ĉiutage.
Mi bedaŭras ke mi venas tiel malfrue.
Estu agrabla kun aliaj.
Yamamoto estas unu el miaj amikoj.
En Sameio oni parolas multajn lingvojn.
Vi devus serĉi interrete, ĉu iu jam solvis tiun problemon, prefere ol reelpensi la radon.
La kurso pri historio estas interesa.
Kiu kulpas?
Ŝi ne povas haltigi ĝin.
Mi havas polvon en miaj okuloj.
Mi estas dekstramanulo.
Iu estas mensoganta.
Laŭdire li estas mortinta.
Tom kaptis grandan fiŝon.
Kial ni ne prenas taksion?
Mi revenos post horo.
Tom ne interesiĝas pri politiko.
Li estas blonda.
Estas nedanĝere manĝi fiŝaĵojn.
Mi emas dormi!
Lia hararo estas longa.
Laŭ vidintoj estis paniko kaj ĥaoso sur la loko, kiam homoj fuĝis for de la pafanto.
Mankas klapo en ŝia kapo.
Vi ŝatis la ĉokoladon.
Li estas forta.
Bonan ŝancon!
Ne forlasu dumvoje.
Ne alparolu lin, dum li stiras.
Tom sentis sin tre soleca.
Mi devis ridi senfine.
Mi laciĝis.
Ĉu ĉi tiu estas via libro?
Mi mortas de malsato!
Kiel mi povas alŝuti foton al via paĝaro?
Tom, ĉu vi povos veni morgaŭ?
Tom plu silentis.
Faru laŭ via eblo!
Tom jam manĝis.
Mi skribas ĉiutage en mia taglibro.
Li kutime iras al la lernejo per buso.
Ŝi estas edukita knabino.
Kontentigas min renkonti vin.
Mi amas mian familion.
Li preferas la francan ol la germanan.
La malgranda knabo alrigardis la grandegan elefanton per grandaj okuloj.
Ambaŭ knabinoj ekploris.
Ŝajnas al mi, ke ni jam interrenkontis. Kie? Mi ne plu memoras. Ĉu vi scias?
Senkulpigu mian malfruon.
Li faris sian laboron nur tuŝe-fuŝe.
Ĉu vi ŝatas artosketadon?
Mia edzino mortis pro kancero.
Mi ne ŝatas kuri.
Lia maleolo tordiĝis, kiam li saltis de sur tiu muro, la idioto!
Ne provu fari du aferojn en la sama tempo.
Mi ne scias kion diri por konsoli vin.
La Mars-robotveturilo de Nasa trovis antikvan riverfundon.
Mi volas havi ventumilon.
La turo estas alta dek kvin metrojn.
Ili parolas pri muziko.
Esperanto estas ĉies internacia lingvo.
Li scias, kiel desegni bestojn.
Neniu el ni estas perfekta.
Germanujo metos finon al nuklea energio en 2022.
Mono ne kreskas sur arboj.
Tio ŝajnas iom danĝera.
Mi pensas, ke li koleras.
Mi legantas libron.
Tiu hundo estas blanka.