令我们大为失望的是，游戏被取消了。
他喜欢偶尔去海边。
我不要结婚。
我明天回來的時候會跟他們聯絡。
秘书面无表情的回答了我。
几乎没人相信她。
我几乎怕跟你说话。
你必须马上做。
她展示了直面危险的勇气。
我叫他邁克。
她绣花的时候被针刺到了。
她能說流利的英語和法語。
看来那条狗会咬人。
我是大学生。
永远不要说永远。
你做了作业里面最后一道题了吗？
發生了甚麼事？
一艘船突然从雾中出现。
我去布鲁塞尔比去巴黎去得频繁。
他有很多獨到的見解。
周六银行不开门。
“爸爸，这是真的剑吗？”“当然，毕竟这是一场对决。”
你是不是碰巧知道我把钥匙放哪儿了？
你再也不能住在这一边。
你们不想的话，就不要关于这个事情聊天。
来，就像在家里一样。
我们可以在大楼里拍照吗？
他開車速度非常快。
我碰到一个对能剧感兴趣的美国人。
我们每周在这儿聚一次。
我非常想见到他。
他经常翘课。
她需要帮助。
没有人知道真相。
为什么是我？
他网球打得很好。
我们发现很难决定买哪个。
他又弄丟了雨傘。
不要把你今天能做的事放到明天。
我今日晏晝唔想出街。
你们是独自来这儿的吗？
不要开门。
火车应该10点抵达大阪。
请把你身后的门关了。
快一点好𠲎！
我很累。
我要吃本地菜，浓油赤酱的栗子红烧肉。
不要折叠。
你相信他真是太愚蠢了。
我聽說你擅長烹飪。
他非常醉了。
约翰希望独立于他的父母。
他去医院很开心。
我希望台灣是主權獨立的民主國家。
缺什么？
一瓶啤酒多少钱？
不幸的是，我必须每天早起。
他没有家了！
昨晚发生了一件奇怪的事。
我去了理发店。
如果呼气的时候能看到自己的气，你就知道天气很冷。
有時我們很難控制自己的情緒。
我们曾是隔壁邻居。
柏林墙是在1989年倒塌的。
快点写完你的作业，我们好去打游戏机。
圣诞节近了。
她被她自己的影子嚇到。
如果我再多一点钱，我就买了。
救命！
他們正在散步。
我买了眼衣裳。
起来吧！
我不喜欢穷人，他们只想着钱。
他为美国承受了比我们大多数人所能想象的更多的牺牲。
我的车出了点事。
警方逮捕了嫌疑人。
我向她提出約會的請求。
您的東西在哪裡？
氧和氢组成了水。
当伊发现伊拉还呒没学堂，伊就办了一个。
昨天我去河边钓鱼了。
追了一小段，警察抓到了他。
对计算机人员来说，断网的时候度日如年。
没有你的帮助，我可能已经失败了。
他最终发现他弟弟不见了。
他把我错认为我妈妈了。
她两眼于墨黑。
他们很快适应了变化。
你说一套做一套。
我昨天去那儿了。
他一个人去了国外。
我很受惊吓的。
纵然没有人陪我，我也要去看这部电影。
佢係搭巴士嚟定係搭火車嚟㗎？
在中国有一种说法：人不可貌相。
在美國的人說英語。
由医生来决定某人何时该死是对的吗？
绿色的毯子和这条蓝色的帘子不配。
有辆车停在入口。
我法语说得不够好！
金窝银窝不如自己的狗窝。
请进。
再也不要回这里来了！
多少苹果？
我承认，没有他，我未来十年的生活将会是空虚的、没有目标的。
他一整天都很忙。
我得到了一个好的工作机会。
王小明还没有去过美国,他很想明年去.
还有什么？
他撞车是因为有人在刹车上做了手脚。
我想变成您。
我怎么去警察局？
我的母親從不早起。
我希望您快就会好起来。
祝贺你。
我们跟着鹿的踪迹。
我想付现金。
是它的两倍大。
你今晚會待在家裡嗎？
伊垃通过旅行社拉垃泰国南面普吉岛浪定了两个礼拜个假期。
不值得去两天。
他成为了一个警察。
没有什么比健康更重要的了。
他想要成功，即使是以他的健康作为代价。
他没有遵守诺言。
水龙头在滴水。
點了兩個漢堡。
你家有多少人?
我們買了一磅的茶。
哪怕没有人陪我，我也要去看这部电影。
她把她的雨傘留在火車上了。
他是一個數學天才。
琳達舞可以跳得跟梅格一樣好。
她为自己的粗心感到羞耻。
只是个玩笑。放松点!
阴茎进入了阴道。
我很高兴见到你。
侬勿需要乘差头。
他们的提议与我们的相反。
我们在这儿等到她回来。
唔該借你本書俾我吖。
这是我的自行车。
我送给他糖果。
数学不只是死记硬背公式。
我要的是茶，而他却给了我一杯咖啡。
搅一下汤。
我喜欢喝咖啡不加糖。
床下有一只猫。
他厌倦了读书。
你会前途无量的。
我是左撇子。
我到火车站了。
你今天怎么样？
我在医院里住了几个礼拜。
他被一件辛苦的工作累坏了。
她向我们解释了她的理由。
现在你开始热起来了。
我爸爸已经戒烟戒酒了。
你怎么去学校？
车开得很快。
Jimmy经常周末来看我。
八减四得四。
在麻醉剂的作用下，他昏了过去。
我的打字机故障了。
他們想栽培新品種的米來增加糧食生產。
我勿舍得跟伊讲。
他把杯子举到嘴边，一饮而尽。
恐龙好久以前就灭绝了。
好唻。
如果我们挑起一根眉毛，这可以解释为“我想跟你发生性关系”，但也可以解释为“我发现你刚才说的完全是傻话”。
起初我不相信他。
我看到远处有一间小房子。
她是我的姐姐。
会议在9点结束了。
她照顧孩子們。
放学后我们再说这个。
缺少运动有害健康。
他坚持着从不说别人坏话的原则。
比起奶酪，我更喜欢黄油。
这是给我家人的。
我要一点钱。
披头士的发型引起了轰动。
然。
你有什么事要说吗？
搿座桥长唻！
Pierre电脑里有很多盗版软件。
他和他朋友坐在长凳上。
我喜欢孩子。这就是为什么我成为了教师。
您说的没有意义。
我不知道这是什么东西，但是它很大。
十間房屋被燒毀了。
天氣挺冷的。
Facebook用户数量超过美国人口。
现在铂金首饰邪气热门。
我希望你很快就能痊愈。
很明显，这不可能是一个人的工作。这就是为什么Tatoeba是一个合作项目。
这对他没有影响。
阿伦是诗人。
人們就是愛說話。
她的手表指向凌晨三点。
自行车是保护城市环境的一种工具。
我知道她是西班牙人。
有很多字我不懂。
你想和我结婚吗？
这不可能。
他家比我家大3倍。
父親不喝烈酒。
您必须预先付钱。
这是我的妈妈.
明天會下雨嗎？
你会乐器吗?
我學兩種外語。
汽车撞墙压烂了。
请你给我指点一下。
电话响的时候我正准备要走。
他這次測驗不合格可不是開玩笑的。
他很年轻。
你是汤姆吗？
你做啦！
情侣很舍不得离开.
他会游泳。
你打算看什么书？
只要我們彼此相愛，我們會沒事的。
冬天是我最喜欢的季节。
我是法国人.
我对这件事知情。
这条路上的车辆不多。
下一个街角左转。
没眼镜我可以读。
不要根据封面来判断一本书。
请给我一张能写字的纸。
慢慢地，我开始明白他话里的深层含义了。
该起床了。
我最近常看到他。
让房间保持原样。
他解释了这个计划的主要目标。
她花实在太多的时间在网上冲浪。
他明天出发去中国。
你可以說慢一點嗎？
我從1988年起就沒有看過湯姆了。
我连自行车都没有，更別说汽车了。
你會說德語嗎？
我想要点当日套餐。
脫鞋。
Bill 跑得比 Bob 快。
侬嘴巴勿干吗？
他是新来的。
我老惊讶㑚竟然介天真。
底特律因它的汽车工业而出名。
你可以晚點再打電話來嗎？
湯姆把黏土塑成了一個花瓶。
地球比太阳小。
我回到了日本。
他为一份印刷量很大的报纸工作。
他非常喜欢棒球。
你懂会计吗？
猫三天就会忘记我们照顾了它三年，而狗三年内都会记得我们养了它三天。
再给我举个例子。
普京对胡锦涛说：“咱们必须帮吉尔吉斯斯坦”……不过那只是在我梦里的情形。
他有一条狗和六只猫。
我亲眼见到了它。
从他的外表来看，他应该是个有钱人。
有志者事竟成。
您有护照吗？
他通过告诉敌人我们所处的位置出卖了我们。
他是个咄咄逼人的的人。
這是通往大海的通道。
我在床上。
今年的收成不会超过去年。
他是个能干的男人。
我昨天钓了一条大鱼。
我哋為祖父嘅健康舉杯！
面对国际社会的批判，好几个国家已经停止捕捉鲸鱼。
我能开电视吗？
他不再像我一样富有了。
这是史密斯先生。
全城都被雪覆蓋住了。
计划被执行了。
你們的東西在哪裡？
我喜欢嗑葵花籽。
他和我是老师.
士兵们失去了战斗的勇气。
这是件怪事。
伊有得老多钞票。
我每天洗一次澡。
你几点上课？
我在旅行中用了地图。
按住痛处。
她现在在酒店。
那个害羞的男孩轻声地说出自己的名字。
伊垃海学堂参加了交关活动。
我们等雨停吧。
我把聽筒放到了耳邊。
我們激烈的討論了這個問題。
誰在彈吉他？
灯离里向个油用光了。
約翰和安彼此互相喜歡。
我们男人习惯等女人了。
他忙着准备入学考试。
根据国土安全部的规定，目前的安全水准是橙色等级。
汤姆把他的所有钱都给了玛丽。
他1970年去了伦敦。
他继承了他父亲的财产。
进来之前请敲门。
这部电梯一次能运送10个人。
加入我們對你有利。
你不能把你的车停在这儿。
请你慢点讲。
她是Tom的姐妹。
用200度把烤箱预热。
他的行為和他的信念背道而馳。
Ronnie James Dio的死让我非常难过。
一个猎人和他的狗一起打野兔。
我们在院子里发现了一只可怜的小猫。
有一枚金币。
城市位于日本的最北端。
幾乎所有的學生喜歡英語。
没有证据你们不能指责他偷东西。
您应该去看看医生。
您选哪个我无所谓。
我的收音機又壞掉了。
北京是中国的首都。
小男孩跑進了房間。
為了存錢他省吃儉用了許多年。
由于我的疏忽，事故发生了。
你咖啡喝得太多了。
我很遗憾没去凡尔赛。
海伦和凯蒂在东京郊区租了个套间。
一提到愛因斯坦，我們就會想起相對論。
我不得不服从他。
她是一直是个很欢快的人
他承认了自己的错误。
他割掉了树上的几根树枝。
我能明天十点见你吗？
如果你有其他问题，请通过表格发给我。
我的書在哪裏？
她來到的時候我會通知你。
他完成工作几分钟后，就去睡觉了。
猫在黑暗中都是灰色的。
暴风妨碍了我们准时到达。
她很想知道那束花是誰寄來的。
你会反对我与你同行吗？
你不能未经允许就看别人的私人信件。
吸烟有害健康。
纸很容易被烧。
这件泳衣是用弹性面料做的。
這是什麼樣的電影? 它受歡迎嗎?
有了，在中国人民的心中。
我六扇窗侪关上了。
行胜于言。
我的生日在星期日。
你鍾唔鍾意唱歌？
经过银行，左边就是伊个办公室了。
侬啥辰光从米兰回来？
他的自行车是蓝色的。
我愛我父親。
用钢笔写，不要用铅笔写。
你在安提瓜有朋友吗？
万一有紧急情况，联系我的代理人。
他做了件非常蠢的事情。
我预备拉垃此地蹲几日天。
我对自己说话。
我有高血压。
爱让世界转动。
日本地震很多。
中国是一个新兴市场。
你想要杯果汁吗？
请耐心点，这要花时间。
您有什么推荐？
请找到问题的解决方法。
不要擔心。
老公性无能，我该怎么办？
他面向他的敌人。
我儿子一直相信有圣诞老人。
我的手表不准了。
文字游戏很少能被翻译。
这架飞机早上8点起飞。
谁的老师是从英国来的?
我昨天碰到的男人是Hill先生。
“喂，哪一位啊？”
伊又逃脱了。
请开到希尔顿酒店。
聖誕節快樂！
因为怀孕，我总是想睡觉。
你才昨天谁来找我了？
明天要看流星雨啊！
這是我的第一次。
這趟旅遊花了我不少錢。
我哋開始明得多啲。
外甥是兄弟或姐妹的儿子。
電影什麼時候開始？
我相信Ken。
我开门的时候弄坏了锁。
我生病了，很难受！
他爱学习，也爱运动。
我们对观察不同地区的风俗感兴趣。
他不喝咖啡。
我的母親鋼琴彈得很好。
请给我看看您的护照。
人人生而自由,在尊严和权利上一律平等。他们赋有理性和良心,并应以兄弟关系的精神相对待。
孤独的单调的工作远离人们的致命伤他的最好的办法了。
时间表就是时间的一张身份证，但是如果你没有时间表，时间就不在那儿。
他的医生建议他戒烟。
我坐這座位看不清楚舞台。
即使我拿不到高工资，我也不肯放弃这个饭碗。
起初，神創造了天地。
我们的生活不是由物质，而是由精神来下定义的。
没牛奶了。
我和一个朋友勘探巴黎一直到5点.
我餵我的孩子母乳。
他们在进入同一所大学后变得更要好了。
被告周五将会出现在法庭上。
我受不了淘气的小孩。
我感觉我的心跳得很快。
我买了一支钢笔，但我把它丢了。
喔，现在倒有点风了，稍微风凉点了。
那个女孩还相信有圣诞老人这种事。
先生，您无权把您的车停在这儿。
您隶属哪家俱乐部吗？
京都的夏天很热。
我们不认识他。
你在哪儿看到了她？
眼睛是心灵的窗户。
哪个正直的人会这么做？
這把椅子很醜。
Olivier饰演了哈姆雷特一角。
他再也忍不住气了。
我刚刚吃完早饭。
车行道滑个。
我昨晚一整夜沒睡好，因為有許多事情縈繞在我的心頭。
佢有冇俾到佢個電話號碼你？
这几天我脑袋里的事情太多了。
很少有人会批评他，即使有也不多。
他把他女儿嫁给了一个银行家。
电视的确有一些缺点。
你的狗在那儿。
我用丝线缝了这条裙子。
所以你因为圣诞节要给我一张飞机票去中国？
我们今天去一所中学监考了。
我给我姐姐一个洋娃娃。
这房子和土地属于我。
法语的元音比日语的多得多。
该国对其邻国宣战了。
我马上把帐单拿给您。
他会让你吃灰的。
你们比较喜欢什么，苹果还是香蕉？
你有这本新书吗？
爷爷买给我的！
我该回家了。
他被送进了监狱。
我请大家安静。
他的房子遭到雷擊。
我叫Andrea。
我完全是在偶然的情况下发现了密室。
他看了一眼他的表。
你最后一次替别人擦眼泪是什么时候？
她會唱歌而且舞跳得很美。
我正在值班。
今天有点冷。
她有時會喝酒。
Ken有比你更多的书。
他比我重十公斤。
他写了本关于美国南北战争的书。
农民在春天播种。
博物馆的参观者中有少数是外国人。
你应该支持解除武装。
如果仍然有人缺席的，请将名单发给我。
我们今年要给公公做八十大寿。
我门牙突出。
我不知道她结婚了。
我不喜欢那些数学家知道的比我多得多，却不知道清楚地表达自己。
有问题吗？
我以为你是混血，因为有点像中国人。
烟是肺部健康的敌人。
佢係哈佛大學嘅生物學教授。
和他相处好难。
豐有兩個哥哥。
所有被发明个侪是真个。
路中间有一辆卡车。
你有很多朋友吗？
当我问我的部门主管一些事情的时候，他总是黑着一张脸。
“你好幸福。” “没有你幸福啦。我还在花父母的钱呢。”
这是我该计划的事。
Delbert 好像有點神不守舍。
我能坐在你旁边吗？
別傷心。
早餐时间在七点到九点。
你是怎麼認識她的？
我姓王。
胡锦涛的生日谁知道啊？
德国出了很多科学家。
他看上去老，但他还不到30岁。
我想我会很忙，而且直到考试后才有时间。
这房间是当厨房用的。
在他只看了10页的时候，我已经看了60页了。
他非常想要一辆自行车。
我想吃点鱼。
如果你不忙，这周末为何不来跟我钓鱼呢？
他没有早起。
他一点都不老实。
寫日記是一個好習慣。