Ćwiczenia wzmacniają twoje ciało.
Wróci jutro.
Możesz to zrobić, prawda?
Nie oczekuję zbyt wiele.
Ukończył zawody na piątym miejscu.
Tak, nie martwcie się.
Przyprowadź ze sobą przyjaciół.
Mówią że ten owoc jest dobry dla twojego zdrowia.
Ojciec jeździ do pracy samochodem.
Ona potrzebuje pieniędzy.
Kupiłem tę książkę taniej.
Chcę tylko zawieźć Tom'a bezpiecznie do domu.
Co się stanie jak tego nie zrobisz?
Pan Wood nie miał żadnych dzieci.
Co spodziewałeś się znaleźć?
Zrobił małą psią budę.
Pan ma wodę.
Gdzie jesteśmy?
Jestem przyzwyczajony do tego, że Tom ciągle na mnie krzyczy.
Tak.
Mogę zostać u ciebie? Nie mam dokąd pójść.
To jest to, co powinienem powiedzieć.
Mogę to zobaczyć w twoich oczach.
Usiadł obok niej.
Czy jest tu lekarz, który mówi po japońsku?
Tom nie będzie znał powodu.
Tom był jednym z naszych pracowników.
Wystarczy?
Przybył do Japonii jako dziecko.
Ona nienawidzi imprez.
Szukałam, ale tego nie znalazłam.
Nie chcę iść do szkoły.
Jestem ciekawa, czy ktoś mógłby mi pomóc to zrobić.
To lekarstwo spowoduje, że szybciej poczujesz się lepiej.
To jest honor.
On ma fotograficzną pamięć.
Porzucili dzieci w lesie.
Większą część dnia dnia spędziła w szpitalu.
Skądś Cię znam.
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.
Wczoraj wieczorem kłócił się z Tomem.
Powiedział, że mi pomoże.
Bardzo rzadko go widuję.
Nie dotykaj moich kwiatów.
Jest młody, ale bardzo mądry.
Znalazłam ładne miejsce, żeby urządzić piknik.
Czy na stole jest kot?
Nielegalne jest budowanie w tym miejscu wysokościowców.
Jestem zmęczona.
Nasza restauracja jest lepsza od tej.
Wrócę za godzinę.
Jest młodą studentką.
Ten żart był śmieszny.
Tom poszedł do parku.
Jak długo tutaj mieszkacie?
Powinnam była iść tam z tobą.
Coś musisz pamiętać.
Muszę kupić prezent dla Toma.
Tom marzył
Nie wyglądasz zbyt pewnie.
Poprosiłem ją o numer telefonu.
Mamy do ciebie kilka pytań.
Też jesteś głodny?
Zapytaj go o imię.
Czekałam godzinami.
Ona mówi po angielsku tak dobrze jak ja.
Angielski w mowie jest trudny.
Kucyk to mały koń.
On ma kota i dwa psy.
Chce coś wyjaśnić.
Tak, to jest to, co miałem na myśli.
Nie chcę słuchać twojego narzekania.
Wolę lato, niż zimę.
Dodam kilka objaśnień.
Zapytaj Toma.
Ten krawat naprawdę ci pasuje.
Nie potrafię żyć bez kobiety.
"Jak poszło?" "Mówili, że to było ostre zapalenie wyrostka robaczkowego."
Umiesz grać w szachy?
Będę w biurze.
Mieszkał w pobliskim miasteczku.
Lublana jest stolicą Słowenii.
Kiedy ją pan poznał?
Tom był bardzo niegrzeczny, prawda?
Myślałam o tym samym.
Mam nadzieję, że to zobaczy.
Mówi, że była samotna.
To nie twoja wina.
Nie zgodziliśmy się.
Jest teraz w niebezpieczeństwie.
Tom poszedł do siłowni.
Nowa wersja Tatoeba dostarcza możliwość dodawania osób i redagowania tekstu.
Zrozumiałem.
Zapytaj jeśli nie rozumiesz.
Oczekiwałem trochę więcej współpracy.
Mówię po francusku nie gorzej od niej.
Tom powiedział, że da ci książkę.
Tom wezwał lekarza.
Wybraliśmy go na posła.
Zasoby Ziemi są ograniczone.
Co się stało z moją torbą?
Czy Tom rozmawiał z tobą o Mary?
Pracuję tu już od wielu dni.
Nie chcę chodzić do szkoły.
Masz gorączkę? Twoje policzki są czerwone.
Bardzo rzadko go widzę.
Zawsze będzie z tobą.
Czy mogę dziś wieczorem oglądać telewizję?
Tom powiedział że to kupi jeśli opuszczę cenę o 30 dolarów.
Ich oskarżenia mogą być prawdziwe.
Nie mogę tego przeczytać.
Spodziewany jest wzrost temperatury.
Boisz się śmierci, prawda?
Co chcesz mu zrobić?
"Co się stało" "Głośniki nie działają dobrze"
Oni są oboje pijani.
Teraz się nie uczę.
Aby zapobiegać porwanion, każdy bagaż ręczny jest dokładnie sprawdzany.
Książki są moją alternatywną rzeczywistością.
Od dawna pan go zna?
To dobry człowiek.
Tom jest daleko od domu.
We wsi jest pięć krów.
Powiedziałam ci, żebyś się nie ruszał.
Urodziłam się i wychowałam w Matsuyama.
Nie mów z pełnymi ustami.
Anderson bardzo boi się psów.
Dziecko płacze, zamiast się śmiać.
Tutaj jesteś.
Kioto to piękne miasto.
To nie jest zabawka!
Z dworca do hotelu pojechałem taksówką.
Tom patrzył na siebie w lustrze.
Oprócz tego ona ma ładnego kota.
Ty jesteś najwyższy.
Błysnęła błyskawica.
Tom nie chciał nic przeciwbólowego.
Szukam cię.
Podróżowała za granicę.
Mówisz po niemiecku?
To dobra kawa.
Teraz pada śnieg.
Sydney ma piękny naturalny port.
Chciałabym pojechać na małą wycieczkę w ten weekend.
Szczyty gór są pokryte śniegiem
Masz nowe buty?
Myślałem, że to był żart.
Zrobiłem się zapominalski.
Nie oczekuje specjalnego traktowania.
Tom nie oczekiwał takiej odpowiedzi.
Czy naprawdę byliśmy razem szczęśliwi?
Spójrz na to zdjęcie.
Tom nie jest taki, jak oczekiwałam.
Pani ma wodę.
Jesteś wyższy, niż się spodziewałam.
Trochę zajmie zanim się do tego przyzwyczaję.
Mogłabyś zostawić mnie samego?
Jest naprawdę zimno.
Tam było trzech mężczyzn.
Poczekajmy. Tom niedługo wróci.
Szukałem, ale jej nie znalazłem.
Zapytaj się go kiedy przyleci następny samolot.
Dojście do szkoły zajmuje nam pół godziny.
Kurs będzie trwał czternaście dni.
Przyjęli ją do szpitala.
Naprawdę chcesz, żebym sobie poszła?
On mówi, że jest samotny.
Po prostu nienawidzę patrzeć na to, jak Tom płacze.
Moja córka nie chce mnie słuchać.
To się już więcej nie powtórzy.
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.
Wreszcie skończyłem gimnazjum.
Lekarz złamał przysięgę Hipokratesa.
Od czterech dni leży chory.
Pojechał tam poprzedniego lata.
Ałma-Ata to moje ulubione miasto!
Chodźcie, idziemy stąd!
Zostało jej tylko sześć miesięcy życia.
Nie lubię być sama.
Mam wątpliwości co do jego popularności.
Co powiesz na dzisiejszą noc?
Tom ma tylko jedną nogę.
Eliza płacze.
Czy mogłabyś podać mi słownik?
Jest coś, co już od dawna chciałem ci powiedzieć
Jednym z nich jest aktor, który udaje, że kogoś zabija.
Nie było mnie tu w zeszłym tygodniu.
To prawda.
Wstąpisz do naszego klubu?
Jesteś cięższa niż kiedyś.
Tom jest pełen energii.
Znalazłem ładne miejsce, żeby urządzić piknik.
Dlaczego ze mną nie przyszedłeś?
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.
W Kazaniu jest metro.
Świeczka sama zgasła.
Jak ma na imię twoja córka?
Prawdopodobnie mogę się przyzwyczaić do robienia tego.
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
Zna pan adres docelowy?
Nie mam zamiaru się z wami kłócić.
Powiesz mi, co powinienem zrobić dalej?
Jesteś moim bohaterem.
Nie powinieneś oceniać po wyglądzie.
Każde jabłko jest czerwone.
Uspokój się i na koniec wszystko będzie dobrze.
Pracuję tu już od wielu dni.
Mike, czy samoloty zwykle drżą w ten sposób?
To są moje książki.
To jest Copacabana!
Jest młodym studentem.
Oni brzydko pachną.
To jest błędne.
Masz jakieś umiejętności?
Zajęło mi chwilę, zanim zrozumiałem, co próbowała powiedzieć.
W tej chwili nie ma nikogo w biurze.
Tom podniósł się z podłogi.
Nic mi się nie podoba.
Po skończeniu uniwersytetu przez dwa lata uczył angielskiego.
Rozumiesz to?
Gdzie jest wejście do muzeum?
Co tak naprawdę o nim myślisz?
Tom wszystko słyszał.
Nie wiedziałem że możesz coś takiego powiedzieć.
Niektóre kobiety nie noszą staników.
Powinnam odwiedzić Kyoto.
Ten artykuł wyśmiewa wegetarian.
To moja wina, nie twoja.
Tom i Mary byli najlepszymi przyjaciółmi.
Byłem w Kioto dawno temu.
Wczoraj były moje siedemaste urodziny.
Nie mam czasu na wyjaśnienia.
Obwinili go za wypadek.
Nie ma widelca.
To ta książka.
Moje biuro znajduje się na piątym piętrze.
Uwielbiam psy.
Budzę go codziennie o 6 rano.
Było tam dużo ludzi.
To są moje bardzo stare książki.
Tom wróci jutro.
Potrzebujemy trochę czasu na osobności.
Śpiewam cygańskie piosenki.
Co lubisz robić?
Moja siostra ma dwadzieścia jeden lat, jest studentką na uniwersytecie.
Umarła poprzedniej nocy.
Możesz zobaczyć obrazek?
Gdyby nie warstwa ozonowa, bylibyśmy w bezpośrednim niebezpieczeństwie.
Nie bądź głupi.
Grecki nie jest łatwym językiem.
Ona tylko chce uwagi.
To dopiero połowa opowiadania.
Biegnie.
Czy Pan Jones jest w biurze?
Obserwuję cię.
To nie trwało więcej niż trzy sekundy.
Jego życie jest pełne problemów.
W parku nie było nikogo.
Mój aparat to Nikon.
Oh wow, szybka jesteś.
Świetnie! Dam ci się przejechać nowym modelem.
Mam kilka długopisów.
W końcu mam własny samochód.
Wszyscy moi przyjaciele go lubią.
Wszędzie się je sprzedaje.
Tom naprawdę się tego nie spodziewał.
Uznał ten film za wyjątkowo nudny.
Została aresztowana i oskarżona o szpiegostwo.
Musisz to zobaczyć.
Potrzebujemy jasnej definicji koncepcji praw człowieka.
On zrobił pierwszy krok.
Pan White był managerem w jednym z hoteli w Springfield.
Kioto jest pięknym miastem.
Z kim byłeś zeszłej nocy?
Ten program dostarcza zarówno możliwość pobierania jak i ładowania danych.
Jest wysoka jak jej matka.
Jesteś bardzo utalentowany.
Co tak naprawdę o niej myślisz?
Oczekiwałam trochę więcej współpracy.
Jesteś przyjacielem Toma, prawda?
Tom nie uważa tego za zabawne.
Nie musisz nic ukrywać.
Czy naprawdę chcesz, żebym sobie poszedł?
Jane ma nadzieję, że Mary jej pomoże.
A gdybym był gejem, to czy byłoby to przestępstwo?
Naprawdę chcesz, żebym sobie poszedł?
Daj mi tę książkę.
Nikt mnie nie słucha.
Jesteś dużo grubsza niż kiedyś.
Nie podejrzewam cię.
Wszyscy mnie kochają.
Tom powiedział, że Mary wyglądała na zajętą.
Nie mamy innego wyboru.
Przyjdziesz po mnie?
Nie wiem.
Niech się Pani nie martwi. Ona wie, co robi.
Wróciłeś już z Japonii?
Nie możesz jeść wszystkiego co chcesz.
Jak poszło spotkanie?
Jesteście siostrami?
Mogę przypomnieć sobie jego twarz, ale nie przypominam sobie jego imienia.
Wiem.
Zrobiłem wszystko z mojej listy.
Tom próbował wyglądać na zajętego.
Kalkulator na stole jest mój.
To tylko gra.
Chodź ze mną na zewnątrz.
Zazwyczaj wstaję o szóstej.
To mieszkanie kosztuje za dużo.
Oddaj to z powrotem.
Niewiarygodne żeby zrobił coś takiego.
Mieszkam w mieście.
Mike, czy samoloty zwykle drżą w ten sposób?
Tom zrobił to trzy razy.
Ojciec zabronił mi czytać książki w łóżku.
Między tymi dwiema teoriami jest olbrzymia różnica.
Tom był wczoraj w nocy w telewizji.
Myślą o wspólnej przeprowadzce.
Telefon to coś, bez czego nie sposób się obejść.
Mam dobre oczekiwania wobec Toma.
Jesteś człowiekiem, który boi się śmierci, czyż nie?
Nie ma prawdziwych przyjaciół.
Sprzedasz swój dom.
Niech cię Bóg błogosławi.
Bill Gates jest założycielem Microsoftu.
Jeśli przyjdzie ci coś do głowy, proszę poinformuj nas o tym.
Dotarł na dworzec o siódmej.
W końcu, przyszliśmy nad jezioro.
Muszę wiedzieć jaki jest oryginalny język.
Masz zapałkę?
Nawet moja babcia umie wysyłać smsy.
Jeszcze nie przyzwyczaiłem się do tutejszego jedzenia.
Dzień dobry!
Jestem tu od tygodnia.
Żyjemy w pięknym mieście.
Tom nie pomoże.
Komputery są lepsze od nas.
Kochałam chodzić na plażę.
Świeca sama zgasła.
Któryś z nas będzie musiał to zrobić.
Są tacy, co czytają książki tylko dla zabicia czasu.
Kupiłem ten długopis za dwa dolary.
Wrócił do Japonii.
Powiedział: "Jestem z Kanady."
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.
Łowię ryby nad jeziorem.
Jeśli przyjdzie ci coś do głowy, proszę daj nam znać.
Nienawidzę gotować, a ty?
Słyszałam, że masz piękny głos.
Jak to zrobimy?
Trudno jest zrozumieć, czemu chcesz iść.
A feminizm? Co myślisz o feminizmie?
Wielu ludzi boi się rzeczy których nie rozumie.
To jest najpiękniejsze jezioro jakie kiedykolwiek widziałem.
Jesteś mordercą.
Jesteś bardzo przystojny.
Zawsze przychodzi o czasie na spotkania.
Witaj, Chicago!
Czy jesteś dziś zajęty?
Czy masz zapałkę?
Wszystko wskazywało na tę odpowiedź.
Nigdy nie byłem w Turcji.
Proszę, ścisz głos.
Boję się, że odrzuci moje podanie.
Co on tam robił?
Nikt się jeszcze nie pokazał, ale oczekujemy co najmniej pięćdziesięciu studentów.
Aresztowano większość podejrzanych.
Widziałem Ciebie tam.
Tom jest na emeryturze.
Krytykował ją za słabość.
Co ona tam robiła?
Droga prowadzi do stacji.
Tom to dobry człowiek.
Dziękuję, niczego nie potrzebuję.
Nie pasuję do ciebie.
Wszyscy wszystko wiedzą, prawda?
Żyję.
Nie czujesz tego?
Jest na drugim roku studiów.
Przyniósł wstyd swojej rodzinie.
Uprasowała siostrze bluzkę.
Bądź jak ja i wypij kieliszek wina.
Utrzymuje swój wiek w tajemnicy.
Moja mama była cudowną kobietą.
Tom upiekł dla Mary ciasto.
Ceny nagle spadły.
W tym pokoju nie ma krzeseł.
Nikt nie może zrobić dwóch rzeczy na raz.
Niech cię Bóg błogosławi.
Spadł ze schodów.
Tom sprawdził listę.
Otwórz konto.
Zrobiłem kilka zmian.
Żartowałem.
Ponadto stworzono wiele grup, po to, by osoby starsze mogły spotykać się ze sobą i pozostać czynnymi uczestnikami życia Ameryki.
Tom zaświecił latarkę.
Tom i Mary byli przyjaciółmi.
Przegrałem zakład.
Sklep jest zamknięty.
Nie mam cierpliwości.
Pogoda jest bardzo ładna.
Teraz pada śnieg.
Mądry człowiek nie postąpiłby w ten sposób.
Wiesz, jak się gra w szachy?
Jem śniadanie codziennie o siódmej.
Mam plastikową szklankę.
Na twoim miejscu zadzwoniłabym do lekarza.
Gdzie jest pokój Toma?
Pocałował ją w rękę.
Mógłbyś mi podać słownik?
Wy macie wodę.
Byłem zdziwiony jej błyskawiczną odpowiedzią.
Powiedz alfabet od tyłu.
Ciekawe, jak to jest być bogatym.
Nie jestem niski.
Jutro wyjeżdżają z Japonii.
Tom uwielbia tańczyć.
Bardzo bolał mnie żołądek.
Nie mam innego wyboru niż słuchać tych rozkazów.
To mój rower.
To jest bardzo gorące. Nie dotykaj tego.
Tego lata pojadę do Danii.
Jestem w miarę przyzwyczajony do osób, które nie darzą mnie sympatią.
Ty to powiedziałaś.
Jutro możemy nie wygrać.
Jak to się nazywa?
To był ładny hotel.
Urodziłem się i wychowałem w Matsuyama.
Czy naprawdę chcesz, żebym sobie poszła?
Chcesz zapalić światło?
Tom nie ogląda teraz telewizji.
Felicja lubi oglądać telewizję.
Czy masz problem ze zrzuceniem wagi ?
Zapukał do drzwi.
Wczoraj słuchałem naprawdę cudownej piosenki.
Uspokój się w końcu.
Miłość to widzieć ją nawet we śnie.
Przejął biznes ojca po jego śmierci.
Zrobiłem licencjat.
To jest to, co powinnam była zrobić.
Jestem naprawdę, naprawdę zmęczona.
To lekarstwo zdziałało u niego cuda.
Ten statek nie nadaje się do podróży oceanicznych.
Powiedziała, że mi pomoże.
Dotarł na dworzec o siódmej.
Nie odchodź.
Byłem głupi ufając ci.
Pociąg jeszcze nie przyjechał.
Żyjemy w pięknym mieście.
Mówię tylko po angielsku.
Jeśli tak myślisz, to znaczy, że mnie wcale nie znasz.
Mam dwa bilety na mecz.
Tom jadł sushi w drogiej restauracji za rogiem.
Oni to zaczęli.
Jaka jest pogoda w Atenach?
On mówi, że był samotny.
Jak ona szybko pływa!
Dlaczego się tutaj przeprowadziliście?
Zostawił ogromną fortunę synowi.
Tom jest dobrze znany.
Czy mają Państwo ochotę na drugie śniadanie?
Ile lat ma wasz dziadek?
Co dla mnie przyniosłeś?
Ochronię cię.
Słyszałem szeptanie Toma i Mary.
Mam domek w górach.
Jestem wyższy od niego.
Tom nie jest złym dzieckiem.
Nigdy wcześniej nie jadłam mango.
Muszę schudnąć parę kilo.
Próbował uszczęśliwić żonę, ale na próżno.
Nie wziął ze sobą parasola.
On spogląda na coś, co kiedyś było biurkiem ojca.
Też to zauważyłam.
Przyzwyczajam się do nowej fryzury Toma.
Muszę złapać autobus.
Uprzedzenie trudniej jest rozbić niż atom
Chłopcy będą szczęśliwi.
Powinieneś skupić się na własnej pracy.
My go zatrzymaliśmy.
Drzewo się pali.
Tom boi się psów.
Tylko kilka osób przyszło na czas.
Poprosiłem go o numer telefonu.
Majorka to piękna wyspa.
Przepraszam, czy można prosić o ściszenie radia?
Jest nadaktywna.
Czy zgadzasz się na to?
Od wczoraj komputer mi wariuje.
Myślę, że to powinno zostać przedyskutowane.
Nie można wiecznie trzymać tego w tajemnicy.
Czy możesz mnie zostawić?
Jesteś kobietą.
Nie mów mojemu mężowi.
To był zły pomysł.
Jest dumny ze swojej skrupulatności.
Ta zupa jest dla mnie zbyt wodnista.
Poprosiłam go o numer telefonu.
Lubię uprawiać sport dla zabawy, nie dla współzawodnictwa.
Zrozumiałam.
Ty to powiedziałeś.