Consulta a lista telefónica.
Meu pai toma banho antes do jantar.
No final desta semana, eu finalmente consegui uma folga.
Depois de muito tempo sem nos encontrarmos, eu me encontrei com ele na semana passada.
Eu faltei na escola por 6 dias.
Todo mundo está bêbado.
A filha está irritada com sua mãe, que sempre quebrava promessas.
E então, eles passaram aquele dia com Jesus.
Eu não acho que Sara é o tipo de garota que guarda ressentimentos.
Corte a carne em fatias finas.
Os dois sorrindo felizes começaram a caminhar em direção ao brilhante futuro.
Tom te falou sobre Mary.
Com licença, posso utilizar o banheiro?
Ele é um fóssil vivo!
A completa modernização do Japão é única entre os países asiáticos.
Essa maneira de falar é característico das pessoas dessa parte do país.
Eles fizeram um pedido de aumento de salário.
Vamos esperar aqui até que ele volte.
Você sabe em qual nível está em Língua Japonesa?
Nós jogamos futebol ontem.
Minha cabeça parece rachar com esse barulho.
Se eu não for reprovado, conseguirei tirar minha carteira de motorista este ano.
Todo mundo riu dele.
Estou com muita vergonha de mim mesmo pelo que eu fiz.
Eu nunca a tinha visto antes.
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
O professor explicou calmamente o dever de casa para os alunos.
Por favor, tire os sapatos.
Ela pediu a ele para levar sua bolsa.
Ele penteou seu cabelo para trás.
Encontrei um velho amigo e, mais estranhamente ainda, um antigo professor.
Ele sustentou sozinho três crianças.
"Como você está?" "Estou bem, obrigado."
Eu quero ir para a escola.
Minha mãe me fez um roupa branca.
A resposta dele não se mostrou correta.
Por favor, faça cinco cópias deste documento.
É impossível para mim.
Ele parecia ter perdido seu caminho.
Para operar aviões com passageiros, é necessário um longo período de treinos e experiência.
Você come laranja?
Vamos discutir sobre este assunto depois.
Prepare a bagagem.
Vou auxiliá-la nos estudos de língua japonesa.
Ele ficou furioso e saiu.
Moramos perto da estação.
Não tenho muito dinheiro.
Quanto mais você o conhece, mais passa a gostar dele.
Não se deixe levar pelo calor do momento.
Bem-vinda ao inferno!
Alguns animais são ativos à noite.
Vamos fazer a tarefa juntos.
Por favor, diga-me que filme vai passar na semana que vem.
Já vim aqui muitas vezes.
Eu o acordo todos os dias às seis da manhã.
Eu sou graduado do ensino médio, então eu devo conseguir resolver questões e problemas do ensino médio.
Meus amigos celebraram meu aniversário.
Doce demais.
Te seguirei, faça chuva ou faça sol.
Quanto dinheiro você tem?
Eu desci do trem.
Ao prisioneiro foi dada a liberdade.
Eu voltei a me sentar na poltrona e abri o livro.
Oi.
Você cozinha bem.
Eu estou ansioso acerca dos resultados do exame.
Volta e meia esse gerente me faz ficar trabalhando um tempão.
Você conhece este gibi?
Ai ai, lá vou eu novamente.
Você pretende comer isso tudo sozinho?
Encontrei-o no caminho de volta da escola.
Ele se educou tardiamente.
A febre baixou?
As estrelas brilhando no céu noturno pareciam joias.
Ele tentou justificar suas bobagens.
Jack nasceu em 10 de agosto.
Sami veio do Sul.
Nossa, sair de mesa no meio da refeição é grosseiro, sabia.
O chefe não acha que eu consigo fazer esse trabalho.
Amanhã é domingo.
Sinto muito, havia cabelo na sopa.
O Tom perdeu.
A avó por parte de pai completou cem anos.
Tem algo preso nos meus dentes.
Dói quando eu urino.
Estou sempre a dizê-lo.
Minhas sinceras reverências pelos esforços dele.
Tenho uma forte dor de dentes.
Eu pedi vários livros da Inglaterra.
Ele trabalhou de 9 até as 5 horas.
Parabéns.
Eu fui ali ontem.
Ele está nadando no rio.
Dia 3 de dezembro é o Dia Internacional das Pessoas com Deficiência.
Como vai o trabalho?
Abra o livro
Ela está ocupada aprendendo inglês.
Provavelmente, a maioria das pessoas pensa assim.
O número atômico do ferro é 26.
Posso comer os ovos?
Ela foi de Londres a Paris.
Você gosta do diretor?
O incêndio destruiu 10 casas.
As despesas postais tornaram-se quanto?
Consegui alcançar o topo da montanha.
Meu coração estava cheio de felicidade.
Abram seus olhos, por favor.
Ela perdeu o livro.
"Você odeia Tom?" "Não, somente acho que ele é um pouco estranho."
Que bonito!
O meu avô, para aquela época e lugar, era um homem extremamente estudado, mas mesmo assim não era o homem certo para ser um homem de negócios.
Ele é bom jogando futebol.
Meu pai voltará amanhã.
Ele estava sentado cercado por jovens garotas.
Eu tenho um irmão.
É melhor esperar até a polícia chegar.
Você bebe suco?
Cuide das suas próprias coisas!
Antigamente eles se comunicavam com sinais de fumaça.
Nenhum dos seus alunos passou no exame.
Nós temos que tomar medidas preventivas para que um acidente como este não aconteça novamente.
Que dia começam as férias de inverno?
"Eu realmente suspirei ?" "Enquanto dava uma aura de infelicidade."
Estou esperando meu amigo.
Mary trabalha num supermercado.
Ela fez uma viagem de dez dias pela Europa com seu amigo.
O caminho subia a encosta íngreme em ziguezague.
Ele lidou com facilidade com seu oponente.
O que faremos?
Não se pode domar um lobo.
Muitas vezes ele se tranca no escritório e escreve coisas como essas.
Desde que ele se feriu em um acidente, ele não pôde mais andar.
A resposta foi fácil.
A música é uma linguagem universal.
É surpreendente ela ter dito isso.
Você é estudante?
Este carro, de quem é?
Agora só você pode salvá-la.
Você veio dos Estados Unidos, não é mesmo?
Chamem uma ambulância.
Eu costumava acordar às 5 horas naquela época.
Minha avó por parte de pai completou cem anos.
É mesmo?
O meu avô vem de Osaca.
Você tem dificuldade para perder peso?
Tchau!
Não se preocupe.
Preciso da sua ajuda.
Eu cozinho bem.
Dia 10 de setembro é o Dia Mundial de Prevenção do Suicídio.
Qual o jantar de hoje?
Estou do seu lado.
Até agora ainda não o vi levar o trabalho a sério.
A menina levantou a caixa pesada só com uma mão.
Desculpe por ter feito você chorar ontem.
A maçã, com a faca, foi cortada ao meio por ela.
Satoko pediu aos amigos para ir à festa dela.
A acerola tem 17 vezes mais vitamina C do que o limão.
Na próxima semana eu planejo tirar dois dias de folga.
Ele decidiu ser um bombeiro.
A Lucy veio me visitar três dias atrás.
Eles gostam de lembrar memórias do passado.
Quantos ovos tem na geladeira?
Eu não sei o que fazer.
Certifique-se que os pássaros na gaiola vão ter água e ração todos os dias.
Devemos separar a política da religião.
Ela está no banheiro.
Me desfiz dos sapatos.
A agência de correios é essa construção marrom.
Ele sabe como deixar as pessoas se sentindo à vontade.
Estou encantada com ele!
Nós enchemos a barriga comendo camarão e frutos do mar.
Nós almoçamos na casa de nosso tio.
Eu deixei meu novo par de luvas na biblioteca.
Meu irmão gosta de música.
Tom é apenas um pouco maior que Mary.
De uma forma ou de outra, você terminou o trabalho em um mês.
Eles gostam de Tsuneoki Ikeda.
Alguém quer uma carona?
Ontem à noite peguei chuva e fiquei encharcado.
Eu entrarei em contato assim que você voltar dos Estados Unidos.
Quero viver em Boston.
Hoje é o aniversário de um de meus amigos.
Essa história tem um final feliz.
Como você pode ser tão indiferente ao problema da sua esposa?
Acabei de chegar à estação.
Sério?
Quem escalou o Everest pela primeira vez?
Essa sopa está picante demais.
Não era minha intenção te magoar.
Estava próximo ao rio, quando me desviei do caminho.
Ele está deitado no sofá.
Ela sussurrou-me que tinha fome.
Depois que acabou, eu senti que meus pés estavam leves.
Mary e eu nos conhecemos há muitos anos.
Ele frequentemente visita a embaixada americana.
Minha mãe tem carteira de motorista, mas não dirige.
Isso é uma infração às regras.
Emi parece feliz.
Naquele momento ela tocava piano.
Eu adoro Hokkaido.
Dizem que Ann é a líder deles.
Qual é a causa?
Vamos tentar alguma coisa!
Esse lugar é conveniente para nadar.
Ele lê árabe.
Comprei um suéter para a garota.
Meu amigo tem uma grande família.
Eu acabo ficando nervoso quando vou falar na frente de muitas pessoas.
"Aki teve folga hoje?" "Parece que o resfriado dela piorou."
Rir-se dos seus problemas é típico dele.
Ele só chora.
O seu relógio é mais caro do que o meu.
Farei isto amanhã.
Eu também chegarei em aproximadamente dez minutos.
Coloque seu nome em todos os seus pertences.
Desculpe-me pela demora, é que tive várias coisas para fazer.
Eles sempre vão esquiar no inverno.
Me ajude, por favor!
O médico me aconselhou a não comer demais.
Que tal uma bebida?
Preciso ir dormir.
A redução do orçamento do governo federal deve influenciar nos benefícios de seguridade social.
Eu não tenho uma caixa.
Ele facilmente resolveu o problema.
Dê a senha.
Incêndio!
Tenho um tio que mora em Quioto.
Vi-a limpando o quarto.
Quer ir em um encontro comigo esta noite?
Incrível!
Este método é confiável.
A fórmula estrutural da água é H-O-H.
Eu vejo o livro.
A proposta de lei foi apresentada ao Congresso.
Os sinos da igreja estão tocando.
Eu tenho recebido muitos pedidos dos Estados Unidos.
Um vento frio sopra do mar.
Tom e Mary vivem no mesmo bairro.
Eu capturei cigarras com uma rede.
Tom é perfeccionista.
Viver é perigoso.
Onde fica o ponto de ônibus?
Ela estava em pé na frente da sala.
Ele conseguia ouvir 7 pessoas de uma só vez.
Meu marido toma café da manhã enquanto lê o jornal.
Por que ele está aqui?
Dia 14 de novembro é o Dia Mundial do Diabetes.
Tom estava desesperadamente se segurando para não rir.
Dezembro é o último mês do ano.
Não!
Você já viu Tom com raiva?
Diz-se que Ann é a líder deles.
O seu pedido já foi feito?
Farei esta tarefa amanhã.
Eu toco violão antes do jantar.
Você não pode nunca recorrer à violência.
Graças a eles, eu finalmente restabeleci-me.
Qual o diâmetro do lago?
Ainda não tenho nome.
Tom começou a estudar francês três anos atrás.
Em que andar é?
Em geral, neste ano, os pomatos estão crescendo bem.
Ela planeja visitar sua mãe na próxima terça-feira.
Você quebrou a regra.
Tom não gosta de queijo.
Eu não tenho nada a ver com este assunto.
Eu também te amo.
Eu vou ao exterior.
Morreu.
Um escândalo bancário varreu o parlamento nacional.
Ele ficou cheio de feridas depois da briga.
Tenho certeza que ele será bem sucedido.
Devo me apressar para a aula.
Estava nublado ontem.
Eu sou boa em cozinhar.
Ontem a noite esfriou dez graus abaixo de zero.
Ajude-me, por favor.
Dia 11 de julho é o Dia Mundial da População.
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.
Não penso que a televisão vai tomar o lugar do livro.
Não sei o que quero.
A relação entre nós é ruim.
Tom não sabe ler.
A pressa produz lixo
O discurso feito ontem pelo presidente alegrou seus partidários.
A professora Ito ensina história.
A diminuição das crianças não é mistério.
Eu não sabia de onde isso veio.
Só mais um dia.
Deposto em um golpe militar em setembro de 2006 e tendo ficado exilado de fato, o ex-primeiro ministro tailandês Thaksin retornou ao país cerca de um ano e meio depois.
Eu sou professora de japonês.
Parece que vai chover esta noite.
Sinta-se à vontade para fazer qualquer pergunta.
Vou voar para Nova Iorque ou para qualquer outro lugar.
Os jogadores devem obedecer às regras do jogo.
"Qual a intenção da estadia?" "É para participar da atividade voluntária na Vila Gibam"
Eu normalmente passo o dia inteiro à toa no domingo.
A maioria dos pássaros só pode ver durante o dia.
Eu era criança naquela época.
Por favor vire a página.
Eu planejo visitá-lo amanhã.
O parque temático foi fechado permanentemente no mês passado.
Você tem irmãs?
Não tem coisa melhor do que um bom banho quente.
Após o levantamento, enviaremos os resultados imediatamente.
Minha mãe não deixou-me usar uma mini-saia.
A garota que gosta de mim está ali.
Oi.
Sei falar chinês, mas não sei lê-lo.
Ken, eu te amo.
A maioria dentre eles era de estudantes de ensino médio.
Ele trabalha como professor, mas na verdade é um espião.
Faz quase dois dias que eu coloquei o cadáver na geladeira.
Várias árvores foram cortadas.
Está muito escuro.
O céu está cheio de estrelas.
Mês passado, eu organizei uma cerimônia de casamento.
Mayuko não suporta viver sozinha.
Se não houvesse água nem ar, não haveria vida.
Você está se divertindo.
O boi comia a grama no campo.
Meu pai está sempre calmo.
Este parece um barzinho legal.
Eu gosto daquele jovem.
Levante já ou vai perder o ônibus das sete horas.
Aquele menino é muito inteligente.
Isso é muito triste.
Você é a favor da política deles ?
Alô.
Acabo de ficar sem dinheiro.
Você consegue entender tudo o que ele fala?
Ele perdeu o trem das oito e meia.
Mantenha em segredo.
Foi comprado um novo vestido para ela.
O tio dele parecia ser rico.
Tom não gosta dessa cor.
Você pensa que eu não sei sobre isso?
Tom é muito alto.
A fórmula química da água é H₂O.
Acidentes de tráfico acontecem todos os dias.
Eu reuni exemplos com o objetivo de compor um dicionário.
Há quanto tempo ele está de folga?
Isso é porque não queres ficar sozinho.
Ann adora música.
Não!
Ele logo voltou.
Eu usei minha imaginação.
Acho que é verdade.
Ele foi jogado para fora da casa.
Ele ta pedindo pra se acidentar dirigindo assim.
Não ponha o livro sobre a mesa.
Os estrangeiros admiram o monte Fuji.
O vento sopra em direção ao sul.
Como foi a entrevista?
Os encontrarei esta noite
Finalmente!
Precisa-se de uma faca de cozinha.
Esse menino respondeu: "eu sou japonês".
Onde estão as duchas ?
Você tem algum plano para o sábado?
Para dizer a verdade, eu não sou o seu pai.
Ela se ajoelhou ao entrar na igreja.
Tem um erro no que ela escreveu.
Fizemos um compromisso de nos encontramos na semana que vem.
As ruas de Hokkaido são bastante largas.
Tom é um péssimo motorista.
Falo inglês todos os dias.
Não preciso mais de um coração.
Rezo pelo seu sucesso.
Ele saiu há três dias.
A mãe beijou o bebê.
Sabe que horas são?
Tenho enorme gratidão a ele, pois salvou a minha vida.
Bom dia, Mike.
Ele acha muito difícil passar um dia sem cigarros.
Os investigadores expuseram o plano de assassinato.
Consertarei isso agora.
Para os homens, é fácil fazer amigos.
Dá um tempo!
Onde você tirou os sapatos?
Assim que me viu, ele saiu correndo.
As crianças deveriam tomar leite todos os dias.
Eu acho que ela era feliz naquela época.
O policial levantou a caixa cuidadosamente.
Nós somos humanos.
Ela trouxe alguma carne e ovos, de forma a poder fazer omeletes.
Isso não adiantou de nada para eles.
Até onde a vista podia alcançar, não se via outra coisa senão areia.
Hoje, vamos ver como é a manhã de um estudante do ensino médio.
Essas duas crianças tinham a mesma idade.
Muito obrigado por ter-me corrigido polidamente. Meus erros foram muito bem compreendidos.
Estou acostumado a comer sozinho.
Tom não sabe a diferença entre Iraque e Irã.
O avião atrasou dez minutos por causa do mau tempo.
A maioria dos americanos gosta de hambúrgueres.
Eu não quero!
De noite todos os gatos são cinza.
O Tom ainda está acordado?
Foi um dia com um clima agradável.
Ele é escritor.
O chefe nos mandou trabalhar da manhã até a noite.
Mary é respeitada por todos.
Amanhã eu vou estar em casa o dia inteiro.
Nagoia fica a leste de Quioto.
Quando escuto esta canção, penso em ti e sinto tua falta.
Ele voltou do Canadá.
Ela está com um resfriado terrível.
Sentem-se, por favor.
Aquela montanha está situada a 3000 metros acima do nível do mar.
Eu posso demonstrar que tenho razão.
Indústrias fortemente baseadas no capital não são necessariamente fortemente baseadas no conhecimento.
Comecei a chorar.
Ele sonha em se tornar um astronauta.
Obviamente o professor entende de inglês e francês.
Gostei de conhecê-lo.
Tom sempre senta na primeira fileira da sala de aula porque não enxerga bem.
Enfrentei o campeão.
O Sr. Suzuki fez um discurso na tarde desse dia.
Ele é um físico famoso não só no Japão como no mundo todo.
Provavelmente, amanhã a noite vai nevar.
Seja muito bem-vindo!
Nos dias de hoje, os motivos para casamentos não são necessariamente puros.
Tom perguntou a Mary se ela falava mais de três idiomas.
O trem não esperou por mim.
Tom era benquisto por todos.
Ultimamente como é que você está indo?
Os desenvolvimentos moral e físico são notáveis na juventude.
Nós realmente vimos o acidente.
Lembre a ele que volte logo para casa.
Ela disse que tinha 20 anos de idade, isso era uma mentira.
Escrevi uma carta de amor para minha professora e a li na frente de todos na classe.
É perigoso nadar neste rio.
Não só eu, mas também você somos responsáveis por este acidente.
Curiosamente, ele não estava a par da notícia.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Quero um lápis e uma caneta.
Todo mundo gostava do Tom.
Tchau!
Eles estão hospedados no Hotel Imperial.
Ela espera por ele há 30 minutos.
Esta é minha velha bicicleta.
Sério?
O computador é uma máquina complicada.
Minha família toda acorda cedo.
De fato ele é pobre, mas é feliz.
"O Ken está ocupado?" "Sim, ele está ocupado."
Meu tio é um jogador de críquete amador.
Será que nada de bom vai acontecer.
Ela foi criada por sua avó.
Ela pegou o metrô para Ginza.
O vestido dela era barato.
Quando eu faço dieta, eu sinto uma fraqueza, o que eu deveria fazer ?
O vento dissipou o pó da varanda.
Nós estamos ansiosos pelas férias de verão.
Você entende o que eu quero dizer?
Sobre esta tarefa, farei-a amanhã.
Ele está dormindo.
Não existe mãe alguma que não ame seus filhos.
"Qual é a diferença entre o erotismo e a perversão?" "O erotismo é quando você utiliza uma pena e a perversão é quando você utiliza um frango inteiro."
Eu não acho que Tom seja capaz de fazer aquilo.
Ao sair do quarto, ele apagou a luz.
Vou descer na próxima parada.
O inglês é fácil de aprender.
Os livros no quarto não são meus.
Ele estava nos Estados Unidos naquela época.
Esse estudante universitário esta estudando engenharia.
Ele disse para eu ir para casa e eu obedeci.
Este inverno está quente.
Você pode conseguir, faça um esforço! Eu não vou lhe abandonar.
A tristeza dela estava refletida em seu rosto.
Para não acordar o bêbê, nós conversamos em voz baixa.
Coloque seus sapatos.
Não quero respeitar um cara como ele.
O que você está fazendo?
Os estudantes inteligentes terminaram a prova rapidamente.
Espera cinco minutos por favor.
Ele se orgulha de ser um súdito britânico.
Você pode dar esse ingresso para quem quer.
Creio que sua sugestão será rejeitada pelo professor.
Eu não acho que ser pobre é vergonhoso.
Corrija os erros.
Eu gosto dele!
O Japão é um país longo de norte a sul.
Você come macarrão?
Quão longe é daqui até a estação?
Eu me pergunto pra onde a Yoko deve ter ido.
"Me chamo Tom. Vim da França." "Sr. Tom! Por favor, me ensine inglês qualquer dia desses!"
Por esta estrada ser muito larga ônibus transitam nela facilmente.
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.
Eu estarei livre no domingo da semana que vem.
Eu consigo falar japonês.
Ele está mais avançado que os outros estudantes.
Parou de nevar há uma hora.
Ele está longe de ser um cavalheiro.
Isso é indispensável.
Ali a estrada faz uma curva fechada à direita.
Não quero ter filhos. Isso é anormal?
A senha é "Muiriel".
Às vezes eu gozo do meu tempo livre pescando.
Cada um deve cumprir seus próprios deveres.