電話帳をみて。
父は夕食前に入浴する。
いよいよ今週を限りに、しばらくのお休みです。
私は先週しばらくぶりに彼に会った。
６日間学校に行けませんでした。
皆が酔っぱらいです。
娘はいつも、約束を守らない母親に苛立っていた。
そして、その日彼らはイエスと一緒にいた。
セーラは恨むような女の子ではないだろうが。
肉を薄く切りなさい。
明るい笑顔で2人は光り輝く未来を歩み始めたんだ。
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。
まるで化石みたいな人間だわ。
日本は完全に近代化したという点で、アジア諸国の中にあって独特の存在である。
あの話し振りはこの地域に住んでいる人々に特有のものである。
彼らは給料を上げるように要求した。
彼が戻ってくるまでここで待とう。
あなたは、自分の日本語のレベルがわかりますか？
私たちはきのうサッカーをしました。
騒音で頭が割れそうだ。
落ちなければ今年中に運転免許が取れます。
彼はみんなに笑われた。
私は自分のした事がとても恥ずかしい。
彼女に会ったことがない。
仙台へ行ってとんぼ返りで戻ってきました。
教師は学生に宿題について優しく説明した。
靴を脱いで下さい。
彼女は彼にかばんを運んでほしいと頼んだ。
髪の毛を後ろになでつけた。
私は旧友に出会い、さらに不思議な事に恩師に出会った。
彼は自分一人で三人の子供を育てた。
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
学校に行きたいです。
母は私に白い服を作ってくれた。
彼の答えは正確ではなかった。
この書類を５枚コピーして下さい。
僕には無理だ
彼はまるで何もかも知っているかのように話す。
大きな旅客機を操縦するには、長時間の訓練と経験が必要である。
オレンジを食べますか。
その問題については後で話し合おう。
荷物を準備して。
日本語の勉強、応援するよ。
彼はかんかんになって出ていった。
私たちは駅の近くに住んでいます。
お金はあまりありません。
彼のことを知れば知るほどいっそう彼のことが好きになる。
調子に乗りすぎるなよ。
地獄へようこそ。
夜活動する動物もいる。
宿題を一緒にしよう。
来週の映画を教えて下さい。
ここは何度も来たことがある。
毎朝六時に彼を起こします。
僕高卒だからそのぶん高校の問題とか出来る。
友達が私の誕生日を祝ってくれた。
甘すぎる
たとえ火の中、水の中。あなたとならば、どこまでもいきます。
お金はどのくらい持っていますか。
私は電車から降りた。
囚人は自由を与えられた。
俺はアームチェアーに戻って本を開いた。
やあ！
料理が上手ですね。
私は試験の成績を心配しています。
その部長は、よく長時間働かせる。
この漫画は知っていますか？
やれやれ、またやっちゃったな。
それ全部一人で食べるつもり？
私は学校から帰る途中で彼に会った。
彼は晩学だ。
熱は下がりましたか。
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
彼は自分のばかげた行為を正当化しようとした。
ジャックは８月１０日に生まれた。
サミは南から来ました。
おやおや、食事の途中に席を立つとはマナーに反しますね。
上司は私がその仕事をできるとは思っていない。
明日は日曜日です。
すみません、スープに髪の毛が入っていたんですけど。
トムが負けた。
父方の祖母は百歳になった。
歯に何かはさまってるよ。
排尿の時痛みがあります。
いつも言ってるじゃないか。
彼の努力に頭が下がる。
歯がひどく痛むんです。
私はイギリスへ本を何冊か注文した。
彼は９時から５時まで働きました。
おめでとうございます。
私は昨日そこへ行った。
彼は川で泳いでいます。
12月3日は国際障害者デーです。
仕事はどうですか？
本を開かないで。
彼女は英語の勉強で忙しい。
大多数の人はこう思っているはずだ
鉄の原子番号は２６です。
オレは卵を食べてもいい？
彼女はロンドンからパリへ行った。
社長が好きですか。
１０軒の家がその火事で焼失した。
湯便料金はいくらになりますか。
私は首尾よく山頂に到達できた。
私の心は幸福感でいっぱいだった。
目を開けてください。
彼女は本を失くしました。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
きれい！
私の祖父は、その時代と場所にしては、非常に学識ある人だったが、実業家になるには全く向いていなかった。
彼はサッカーが得意だ。
あした父が帰る。
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。
私は一人の弟がいます。
警察が来るまで待った方が良い。
ジュースを飲みますか。
他人の事はほうっておいてくれ。
昔彼らはのろしで通信していた。
彼の教え子の中でその試験に合格した者はいなかった。
私たちはこのような事故の再発を防止しなければならない。
冬休み何日から？
「溜息なんてついてた？」「不幸せなオーラ出しながらね」
私の友達を待っています。
メアリーはスーパーで働いている。
彼女は友達とヨーロッパに十日間の旅をした。
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
彼は敵を料理した。
何してるの？
狼を飼い慣らすことはできません。
彼は、よく書斎にこもって、こういうものを書きます。
彼は事故でけがをしたので、もう歩くことができなかった。
答は簡単でした。
音楽は世界の共通言語だ。
彼女がそう言ったのは意外だ。
あなたは学生ですか。
この車誰のですか？
今や彼女を救えるものは君しかいない。
アメリカからいらっしゃっているそうですね。
救急車を呼んで！
私は当時たいてい５時に起きた。
父方の祖母は百歳になった。
そうなんですか？
祖父は大阪の出身です。
体重を失う問題がありますか
またお目にかかりましょう。
心配しないで。
私はあなたの助けを必要としている。
料理は得意です。
9月10日は世界自殺予防デーです。
今日の晩ごはん何？
私はあなたの味方です。
私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。
その彼女は重い箱を片手で持ち上げた。
昨日は泣かせてごめん。
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。
智子は友人に彼女のパーティーに来てくれるよう頼んだ。
アセロラにはレモンの17倍ものビタミンCが含まれています。
来週二日間の休みを取るつもりです。
彼は消防士になろうと決心した。
ルーシーが三日前に私のところに遊びに来ました。
彼らは昔のことを回想するのが好きだ。
冷蔵庫に卵いくつある？
何をしたらいいのかわかりません。
籠の鳥に水とえさをまいにちやるようにしてください。
私たちは政治と宗教を分けなければならない。
Kanojo wa toire ni imasu.
靴、捨てたよ。
郵便局はその茶色の建物だ。
彼はみんなを気楽にさせるこつを知っている。
彼に夢中なの！
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
僕たちは叔父の家で食事した。
私は新しい手袋１組を図書館に置き忘れてきた。
私の兄は音楽が好きだ。
トムはメアリーより少しだけ大きい。
なんとかかんとかしてこの仕事を一月間で終えなくてはならない。
彼らは、池田恒興が好き。
誰か乗せてってほしい人いる？
昨夜、にわか雨が降って、ずぶぬれになった。
アメリカから帰ったらすぐにあなたに連絡します。
ボストンに住みたいです。
今日は私の友達の一人の誕生日です。
その物語はハッピーエンドだ。
奥さんの問題にどうしてそう無関心でいられるのか。
今駅に着いたとこ。
本当ですか。
誰が最初にエベレストの山頂に辿り着いたのですか。
そのスープはひどく辛い。
君の心を傷付けるつもりはなかったんだ。
私が道に迷ったのは川の近くだった。
彼はソファーに寝そべっている。
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
終わったあとも足が軽い感じがしました。
メアリーと私は何年も前からの知り合いである。
彼はアメリカ大使館に出入りしている。
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
それはルール違反です。
エミは幸せそうに見えます。
彼女はその時ピアノを弾いていた。
北海道が大好きです。
アンは彼らの指導者であると言われている。
何が原因ですか。
何かしてみましょう。
その場所は泳ぐのに便利だ。
彼はアラビア語を読みます。
私はその少女にセーターを買ってあげた。
友人の家は大家族です。
僕は大勢の人の前で話をするとあがってしまう。
「アキちゃん今日休み？」「風邪こじらせたみたいね」
悩みを笑い飛ばすとはいかにも彼らしい。
彼らは泣いてばかりいる。
私の腕時計よりあなたのほうが高いです。
その仕事は私が明日やるよ。
僕もじゅっぷんくらいで行きますから。
自分の持ち物には全て名前をつけなさい。
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。
彼らは冬にはいつもスキーに行く。
助けてください。
医者は私に余り食べ過ぎないように注意した。
お飲み物はいかが？
私は眠らなければなりません。
連邦政府の予算削減は社会保障の給付に影響が及ぶでしょう。
私は箱を持っていません。
彼はその問題をらくらくと解いた。
合言葉を言う。
火事！
私には京都に住んでいる叔父がいます。
彼女が部屋を掃除するのを見ました。
今晩、私とデートしない？
すごい！
この方法は確実だ。
水の構造式は H-O-H である。
その本が見える。
彼らは法案を議会に提出した。
教会の鐘が鳴っている。
アメリカからたくさん注文がきている。
冷たい風は海から吹いている。
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。
あみでせみを捕まえた。
トムは完璧主義者だ。
生きるのは危険です。
バス停はどこにありますか。
彼女は教室の前の方に立っていた。
彼は１度に７人の話を聞くことが出来ました。
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
なぜ彼はここにいるのですか。
11月14日は世界糖尿病デーです。
トムは必死に笑いをこらえていた。
十二月は一年の最後の月だ。
いいえ。
トムが怒ってるの見たことある？
アンは彼らの指導者であると言われている。
ご注文はお済みですか？
その仕事は私が明日やるよ。
私は夕食の前にギターを弾きます。
絶対に暴力に訴えてはいけません。
彼らのおかげで私はやっと元気になった。
池の直径はどのくらいですか。
名前はまだ無い。
トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。
何階ですか。
今年のポマトの生育はおしなべて良好です。
彼女は次の火曜日に母を訪ねるつもりです。
君は規則を破った。
トムはチーズが好きではありません。
この事と私は全く関係がない。
僕も君を愛しているのだ。
海外へ行きます。
死んだ。
銀行スキャンダルは国会議事堂をかけぬけました。
彼はけんかしてあざだらけになった。
私は彼が成功するものと確信している。
急いで授業に行かなくては。
昨日は曇っていた。
料理は得意です。
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
助けてくれ。
7月11日は世界人口デーです。
男は情状酌量を求めたが、犯した罪に対して２０年の懲役刑が言い渡された。
私はテレビが本にとって代わるとは思えない。
私は何が欲しいか分かりません。
私達はお互い仲が悪い。
トムは字が読めない。
急ぐと無駄が出来る。
昨日大統領が行った演説は支持者を喜ばせた。
伊藤先生は、歴史を教えています。
子供が減るのも不思議ではない。
それがどこから来たのか分からなかった。
あと一日だ。
２００６年９月の軍事クーデターで失脚、事実上亡命中だったタイのタクシン元首相が２８日、約１年半ぶりに帰国した。
私は日本語の教師です。
夜は雨になるらしい。
気軽に何でも質問して下さい。
ニューヨークへでもどこへでも飛んでいきます。
選手は試合のルールを断固守らなければならない。
「滞在の目的はなんですか？」「ギバン村でのボランティア活動に参加するためです」
私は普通日曜は１日ぼんやりやり過ごします。
たいていの鳥は昼間しか目が見えない。
その時僕は子供だった。
ページをめくって下さい。
私は彼を明日訪問するつもりです。
そのテーマパークは先月閉園になった。
姉妹がいますか。
温かい風呂ほどよいものはありません。
評価後、結果を至急にお送りします。
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
僕が好きな女の子はあそこです。
今日は。
私は中国語を話すことはできますが、読むことはできません。
ケン、大好きだよ。
彼らの大部分が高校生だった。
彼は教師をしているが、実はスパイだ。
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
たくさんの木が切り倒された。
暗すぎる。
空は星でいっぱいだ。
私は先月結婚式を挙げました。
マユコはひとりぐらしにたえられない。
もし空気と水がなければなにものも生きて行けない。
お楽しみなのですね。
牛が野原で草をはんでいた。
父はいつも冷静である。
ここはいい飲み屋のようだ。
私はその若者が好きだ。
すぐ起きなさい、さもないと７時のバスに乗り遅れますよ。
あの子はとても頭が良いです。
それは本当に悲しいことです。
彼らの政策に賛成か。
もしもし。
お金がなくなってしまった。
彼の言っていることがぜんぶ理解できるの？
彼は８時３０分の電車に間に合わなかった。
秘密にします。
新しい服が彼女のために買われた。
彼の叔父は金持ちらしかった。
トムはこの色が好きではない。
私が知らないと思っているのですか。
トムはとても背が高い。
水の化学式はH₂Oである。
連日交通事故が起きる。
私は辞書をつくる目的で用例を集めた。
彼はどのくらい休んでいますか。
それはあなたが一人になりたくないからです。
アンは音楽が大好きだ。
違う！
彼はすぐに帰ってきた。
想像力を働かせた。
私はそれが本当だと思う。
彼は家から放り出された。
彼はむちゃな運転をして大惨事を招いた。
テーブルの上に本を置くな。
外国人は富士山を賛美する。
風は南へ吹く。
面接はどうでしたか。
今夜彼らに会います。
やっと！
包丁が必要だ。
「私は日本人です」とその少年は答えた。
シャワーはどこですか。
土曜日に何か計画がありますか。
本当のことを言うと、私はお前の父ではない。
彼女は教会に入ると、ひざまずいた。
彼女の作文には誤りがひとつ有る。
私たちは来週会う約束をした。
北海道の街路はとても広い。
トムは車の運転が下手だ。
私は毎日英語を話します。
私はもう心は必要ありません。
成功を祈るわ。
彼は三日前に出発した。
母親は赤ちゃんにキスした。
お時間わかりますか。
彼は私の命を助けてくれたので非常に恩がある。
おはよう、マイク。
彼は１日でも煙草をきらしたら大変だ。
捜査員らは暗殺計画を摘発しました。
今から直します。
男にとって友達を作ることは簡単だ。
よく言うよ。
靴どこで脱いだ？
私を見るとすぐに、彼は逃げ出した。
子供は毎日牛乳を飲むべきだ。
当時彼女は幸せだったと思う。
警官はその箱を注意深く持ち上げた。
私たちは、人間です。
彼女はオムレツを作るために肉と卵を買った。
それは少しも彼らの役に立たなかった。
見渡すかぎり砂のほかには何も見えなかった。
今日は、高校生の朝の様子を見てみよう。
その二人の子供は年齢が同じだった。
丁寧に添削してくださってありがとうございます。自分の間違いがとてもよく分かりました。
一人で食事するのには慣れている。
トムはイラクとイランの違いを知らない。
悪天候のため、飛行機は１０分遅れた。
たいていのアメリカ人はハンバーガーが好きだ。
嫌だ！
夜中の猫はどれも灰色。
トムはまだ起きてるの？
良い天気になりました。
彼は作家です。
社長が私たちに朝から晩まで働くよう命じた。
メアリーは皆から尊敬されている。
明日は一日家にいます。
名古屋は京都の東の方にある。
この歌を聞いたら、あなたについて思って、懐かしむんだ。
彼はカナダから戻ってきた。
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。
座りなさい。
その山は海抜３、０００メートル以上にある。
私は自分が正しいことを証明することができる。
資本集約産業は必ずしも知識集約産業ではない。
私は泣き出した。
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。
当然ですが先生は英仏語とも理解できますけれど。
お会い出来て光栄です。
トムは目が悪いので、いつも教室の一番前に座っている。
私はチャンピオンと対戦した。
鈴木さんはその日の午後にスピーチをすることになっていた。
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。
明日の夜は多分雪だろう。
大歓迎だよ。
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
列車は待ってはくれない。
トムは誰からも好かれていた。
その後どうしていますか。
青年時代は心身の発達が著しい。
我々はその事故を実際に見たのです。
早く帰宅するように彼に注意しなさい。
彼女は二十歳だと言ったが、それは嘘だった。
先生にラブレターを書いたら、クラスみんなの前でそれを読みやがった。
この川は泳ぐのに危険である。
僕も君もこの事故には責任がある。
奇妙なことに、彼はそのニュースを知らなかった。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
私は鉛筆とペンが欲しい。
トムは誰からも好かれていた。
さよなら!
彼らは帝国ホテルに泊まっています。
彼女は３０分彼を待っています。
これは私の古い自転車です。
本当？
コンピューターは複雑な機械だ。
私の家族は全員、早起きだ。
なるほど彼は貧乏だが、幸福だ。
「ケンは忙しいですか」「はい」
私のおじはアマチュアのクリケット選手です。
何かいいことないかな。
彼女は彼女のおばあさんに育てられた。
彼女は銀座で地下鉄に乗った。
彼女のドレスは安物だった。
ダイエット中脱力感がでます、どうすればよい？
風がベランダの埃を吹き飛ばした。
僕たちは夏休みを待ちこがれている。
僕の言いたいことがわかる？
その仕事は私が明日やるよ。
彼は眠っている。
わが子を愛さない母親はいない。
「好色と倒錯の違いとは？」「好色なら羽を使うが、倒錯なら鶏をまるごと使う」
それはトムにとっては無理だと思う。
部屋を出るとき、彼は電気を消した。
次の停留所で降ります。
英語は学びやすい。
この部屋の本は私の物ではありません。
当時彼はアメリカにいた。
その大学生は工学を学んでいます。
彼は私に帰宅するよう言ったので、私は従った。
今年の冬は暖かい。
君なら成功できるよ、がんばって。僕は見捨てない。
彼女の悲しみは顔全体に表れていた。
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。
靴を履いて。
僕は彼のような奴を尊敬したくない。
何してるの？
利口な学生達は早くテストを終えた。
５分お待ちください。
彼は英国国民であることを誇りに思っている。
このチケット、欲しい人にあげていいよ。
君の提案は先生に拒否されるだろう。
貧乏であることを恥ずかしいと思わない。
誤りを直せ。
彼が大好き！
日本は南北に長い国です。
パスタを食べますか。
ここから駅までどのくらい離れていますか。
洋子は一体どこへ行ってしまったのだろう。
「トムといいます。フランスから来ました」「トムさん！ 今度英語教えてください！」
この道路はとても広いのでバスも楽に通れる。
たいていの病院ではカルテはアルファベット順に保管されている。
来週の日曜なら空いてます。
私は日本語を話すことができます。
彼は他の学生よりずっと進んでいる。
一時間前に雪が降り止みました。
彼は決して紳士などではない。
それは不可欠です。
道路はそこで急な右カーブになっている。
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。
パスワードは「Muiriel」です。
私は時々よかにつりをする。
人は自分の義務を果たすべきだ。