Cepat!
Aku tidak percaya padamu.
Kamu tak akan bisa menyelesaikan tanpa kamus yang bagus.
Mereka akan datang jam lima tepat.
Dia sering datang terlambat.
Saya makan roti.
Aku merasa sangat lelah.
Semua kamus mengandung kesalahan.
Apa pekerjaannya?
Jalan yang jauh tidak ada untuk seorang sahabat dekat.
Kamu boleh pergi ke mana pun yang kamu suka.
Dia telah bercakap dengan presiden.
Kita hanya punya tiga jam.
Boleh pinjam ponselmu?
Yup! Aku akan berhenti merokok.
Rumah sewa ini dilengkapi dengan peti sejuk dan mesin basuh.
Apakah saya boleh meminjam kamus Anda?
Dua ratus orang meninggal karena kolera tahun lalu.
Saya menyetujui usulnya.
Dia pura-pura tidur.
Saya seharusnya membersihkan ruangan itu.
Hanya ibuku yang mengerti aku.
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur malam.
Karena itulah dia tidak pergi belajar ke luar negeri.
Menunggu di sini.
Kamu tidak akan memerlukan itu.
Tolong mengulang sekali lagi.
Rumahku di seberang jembatan itu.
Yang satu merah dan yang lainnya putih.
Tom mau sepotong semangka lagi.
Di depan rumahku ada pohon besar.
Apa Tom sakit?
Mereka belum pulang ke rumah.
Mobil tersebut rusak.
Apa kabar?
Dia tidak merokok.
Pohon dikenali melalui buahnya.
Maaf, saya tidak bisa tinggal lebih lama.
Roti dibuat daripada tepung.
Waktu berlalu begitu cepat.
Kertas dibuat daripada kayu.
Rencana siapakah ini?
Ada berapa banyak orang dalam bilik ini?
Dia tidak mampu melakukannya.
Mereka bertengkar cukup sering.
Sila tanggalkan kasut awak sebelum awak memasuki rumah.
Kemaren saya menerima surat Anda.
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Aku takut datang terlambat.
Itu tampak mencurigakan bagiku.
Di mana supermarket terdekat?
Aku suka makan semangka.
Ia sesekali mengirim sepucuk surat kepada ibundanya.
Bersikap lebih baiklah terhadap anak sendiri!
Apakah kamu melihat Tom?
Aku cinta kamu!
Kiamat sudah dekat.
Yang satu merah dan yang lainnya putih.
Tom sedang membaca buku.
Antara musim semi dan musim gugur, mana yang kamu suka?
Saya tidak pernah berkata itu.
Aku masih belum yakin.
Dasi itu benar-benar cocok denganmu.
Jam berapa rencana kedatangan pesawat?
Dia melakukan hal yang sangat bodoh.
Dengan kurangnya jumlah dokter kandungan, termasuk juga jumlah bidan, maka semakin jelas bahwa pelayanan kebidanan di negeri kita dalam keadaan yang sangat mengkhawatirkan.
Ia sesekali mengirim sepucuk surat kepada ibundanya.
Ia sesekali mengirim sepucuk surat kepada ibundanya.
Selepas selesai kerja saya akan telefon awak.
Aku berangkat ke sekolah jam delapan.
Setiap kali bertemu, mereka bertengkar.
Di dekat rumahku ada beberapa toko.
Apakah kamu bisa mengecek tekanan bannya?
Apakah kamu gila ?
Aku pernah melihat gadis itu sebelumnya.
Apa pekerjaannya?
Tepat!
Kita hidup dalam damai.
Dia benci pesta.
Aku tidak takut mati.
Dia pura-pura tidur.
Saya tidak ingin bertemu lagi dengannya.
Dia tidak dapat berjalan lagi.
Saya sangat kagum dengan semangatnya.
Jam tanganku lebih cepat lima menit.
Syukur ya flumu sudah sembuh.
Rumahku di pinggiran kota.
Kematian tidak bisa dihindari.
Dia bergantung pada isterinya dalam keadaan kewangan.
Tidak ada seorangpun yang lebih terkejut dari Tom.
Saya sangat lelah.
Siapakah yang menemukan Amerika?
Saya berasal dari Saitama.
Di depan rumahku ada danau.
Kamu bukan lagi seorang anak kecil.
Apakah kamu tahu apa yang Tom lakukan di sini?
Anjing itu dibuat agar menggonggong kepada orang asing.
Saya sedang berada di bilik air ketika telefon itu berdering.
Apakah Tom masih sakit?
Apapun yang terjadi, jangan gunakan telepon ini.
Apakah kamu pernah ke Jepang?
Kita menyia-nyiakan minyak.
Itu tidak mungkin.
Mesin ini bermasalah.
Ruangan ini terlalu sempit untuk kita.
Dia benci pesta.
Tuhan adalah kejahatan
Bagaimana cara saya mendaur ulang tempurung kelapa?
Dia segera menikah setelah lulus kuliah.
Suatu masa yang lama-lama dahulu, tinggal seorang raja tua di sebuah pulau kecil.
Apa perbedaannya?
Apa yang telah Tom pikirkan?
Bagaimana awak jelaskan hal itu?
Tidak ada waktu yang bisa disia-siakan.
Sila cari satu penyelesaian untuk masalah ini.
Aku tak setuju.
Yang satu merah dan yang lainnya putih.
Ada sesiapa tahu jika ada kedai dobi di kawasan ini?
Jangan melihatku seperti itu!
Untuk membeli komputer saya, saya perlu membayar €100.
Permisi, bisa beritahu jalan ke halte bis?
Apa angka favoritmu?
Nancy takut anjing.
Kotak itu kosong.
Anda terlalu muda untuk menikah.
Anda membutuhkannya.
Kita harus membiarkan Tom pergi.
Kamu akan aman di sini
Saya tidak tahu kalau Ayah Anda telah meninggal dunia.
Rambut anak itu hitam.
Kami akan menunggu Anda.
Jangan sebut namanya.
Vas yang rusak itu tidak bisa diperbaiki.
Apakah kursi itu kosong?
Jim memiliki pundak yang lebar.
Aku hanya berbicara bahasa Prancis.
Aku tidak percaya kau berbicara padaku seperti ini.
Pemandangan dari hotel sangat indah.
Dia tidak takut pada kematian.
Cinta adalah misteri dan penderitaan tanpa batas waktu.
Kalau pakai gaun ini kelihatan gemuk nggak ya?
Semangat!
Di dekat rumahku ada jalan besar.
Apakah Anda mau makan di sini ?
Tom pergi ke sekolah bersama dengan anak laki-laki saya.
Tidak ada bunga mawar di taman.
Kalau mau datang ke rumahku tolong telepon dulu.
Kurasa kamu tidak punya pilihan lain.
Aku akan mencarikanmu pengacara yang lain.
Tembikar merupakan benda-benda dari tanah liat berbentuk wadah yang dibakar dengan suhu panas sekitar 500 derajat Celcius.
Apakah dia Tom?
Tuhan awak, dia di mana sekarang?
Aku akan memanggilmu saat makan malamnya sudah siap.
Saya suka gaunnya. Bolehkah saya coba?
Ketika aku kecil, ayahku adalah seorang sopir truk.
Tom harus membersihkan kamarnya.
Seharusnya kamu menelpon.
Saya butuh sebuah sepeda baru.
Kenapa tidak kau lepas jasmu?
Ada sepuluh orang di ruangan ini.
Boleh awak periksa tekanan tayar itu?
Berapa biaya sewa untuk ruangan ini?
Ketika polisi tiba, para pencuri telah melarikan diri.
Aku akan jawab dalam satu atau dua hari.
Kamu membuat lelucon yang tidak lucu.
Apa kamu mau mengambil risiko?
Tom sakit perut.
Dia menulis surat untuk ibunya.
Kalau cuacanya bagus, aku akan pergi ke taman.
Anda tidak boleh masuk.
Kalau aku hewan, menurutmu aku hewan apa?
Tom telah menang loteri RM 10,000.
Saya akan membaca koran setelah makan.
Tangga ini diperbuat daripada kayu jati.
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Apakah kamu tahu cara menggunakan mesin ini?
Berikan uangmu.
Antara musim semi dan musim gugur, mana yang kamu suka?
Tom orangnya baik?
Dia tidak menyadari kesalahannya.
Tahukah Anda berapa orang tinggal di Tokyo ?
Mary menabur gandum di ladangnya.
Apa kau pernah keracunan makanan?
Kamu boleh merokok di ruangan ini.
Para penyidik mencoba menyalahkan si pilot.
Cepat!
Dia melihatku dan tersenyum.
Aku ingin minum kopi.
Atap rumahku merah.
Sila hubungi saya.
Bukuku tidak boleh dipegang tangan yang kotor.
Kamu belum siap.
Rumahku agak jauh dari stasiun.
Ruangan ini bisa menampung tiga ratus orang.
Kecelakaan itu mengakibatkan kemacetan.
Kamu harus minta maaf.
Sayangnya, dia menolak datang.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Saya bertemu dengan ayahmu kemarin.
Apakah Anda bisa menjelaskannya lebih rinci?
Saya memberitahukan barang bawaan saya kepada Bea dan Cukai.
Rumahku selalu bergetar saat truk lewat.
Saya tinggal di sini sejak lama.
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tom menyisihkan sebagian uangnya tiap bulan.
Bersulang!
Aku terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Dia memiliki keinginan yang kuat untuk bekerja sebagai seorang penerjemah.
Seorang wartawan sedang mewawancarai Dr. Patterson mengenai koko, gorila yang bisa bicara.
Setiap jengkal pulau telah dijelajahi.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Di depan rumahku ada toko buku.
Apakah kalian pernah ke Meksiko?
Kamu bisa meminta bantuan darinya.
Saya belajar bahasa Jepang.
Saya tidak tahu apa arti kata ini.
Apakah Anda pernah ke Meksiko?
Tom di sekitar sini?
Kuharap dia akan menungguku.
Dia sedang makan siang sekarang.
Ketika saya datang ke sini, saya tidak kenal siapa pun.
Sampai stasiun memakan waktu 1 jam dengan berjalan kaki.
Apakah Tom kidal?
Dia terlalu lelah untuk bekerja.
Kamu tidak pernah menyebutkan hal itu padaku.
Bagaimana cara saya mempergunakan kembali tempurung kelapa?
Gunung berapi itu telah meletus dua kali tahun ini.
Kita ketinggalan kereta terakhir.
Kalau naik pesawat lebih mahal lho!
Lepas kaosmu dan berbaringlah.
Aku menjadi seorang pengacara untuk membantu orang-orang.
Tom mau sepotong semangka lagi.
Apa dunia sudah menggila?
Saya ingat melihat dia.
Dia duduk di sofa dan membaca sebuah majalah.
Apakah aku boleh meminjam kamusmu?
Tolong jangan merokok di ruangan ini.
Jangan bangunkan dia.
Rumahku di pinggiran kota.
Saya tidak punya pen.
Sejak kecelakaan itu kesehatannya makin memburuk.
Aku tidak ingin bekerja dalam kondisi ini.
Semua manusia dilahirkan bebas dan samarata dari segi kemuliaan dan hak-hak. Mereka mempunyai pemikiran dan perasaan hati dan hendaklah bertindak di antara satu sama lain dengan semangat persaudaraan.
Berapa harga jam tangan ini?
Kota itu bukanlah untukku.
Ini bukan urusanmu.
Di depan rumahku ada toko buku.
Cepatlah, atau kamu akan ketinggalan pesawat.
Saya telah berasa sangat letih, jadi saya tidur awal.
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
Ada yang nempel di rambutmu tuh.
Rapat tersebut ditunda hingga Jumat depan.
Saya boleh memandu kereta.
Jangan menebang pohon yang masih muda.
Dia melihatku dan tersenyum.
Ayah Tom adalah seorang polisi.
Semuanya bisa digunakan.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Aku tidak yakin kalau kau sadar akan apa yang kau katakan.
Ada yang nempel di rambutmu tuh.
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Dia tidak mampu melakukannya.
Ia mati terbakar pada kebakaran itu.
Ban belakang sepeda saya kempes.
Pertumbuhan bayi ini normal untuk seumurannya.
Anda mencari sesuatu?
Dia menolak tawaran bantuan kami.
Saya tidak dapat melihat akhir.
Saya datang tiga kali minggu ini.
Saya membeli sebuah kamera untuk 30 dolar.
Kamu sudah menerima paket kiriman saya?
Pulau itu dihantam topan.
Jalan yang benar, jalan yang baik.
Kita tidak bisa hidup tanpa air.
Ini bukan soal uang.
Tom mau sepotong semangka lagi.
Ini apa?
Dia sangat lewat.
Di rumahku memang ada hantunya.
Apa kamu mendengarnya?
Semua makanan sudah tidak ada.
Saya sudah bosan menunggu.
Apakah kamu tahu cara menggunakan mesin ini?
Nancy telah pergi ke London, begitu juga ke Paris.
Tom terhuyung-huyung keluar.
Dia membuat penemuan ilmiah penting.
Tom dan Marie menghabiskan bulan madu mereka di luar negeri.
Saya berhenti merokok.
Ada tiga jendela di ruangan ini.
Lampu lalu-lintas digunakan untuk mengatur lalu lintas.
Saya dapat menemukan rumahnya dengan mudah.
Tolong jangan merokok di ruangan ini.
Orang Jepang, mereka makan sushis setiap hari ?
Memotongnya dengan sebuah pisau.
Gunung api itu meletus beberapa tahun yang lalu.
Apa danau terbesar di Jerman?
Menunggu!
Kamu harus membersihkan kamarmu.
Saya mulai malam ini.
Mengapa kamu tidak bekerja?
Tom merasa sedih.
Pesawat itu sudah tak tampak.
Bisakah kau tidak ikut campur dalam urusan ini?
Dia sentiasa membawa kitab Bible bersamanya.
Aku benar-benar tidak memahamimu.
Hewan dan tumbuhan hidup di planet ini.
Mari menyeberang di sini.
Terima kasih untuk pertolongan Anda.
Kapan kamu pulang ke rumah?
Saya yakin kamu akan berhasil.
Beberapa murid datang ke perpustakaan.
Aku tidak bisa mengingat namanya.
Waktu lalu saya bertemu Tom di depan stasiun.
Tom tidak mahu melakukannya.
Saya turun di halte berikutnya.
Aku bisa melihat Tom.
Ini tasnya.
Kenapa kamu tidak mencari tempat lain untuk tinggal?
Mereka mempunyai satu anak.
Kopinya kurang.
Saya tersandar di dinding.
Hari ini lebih berawan dari kemarin.
Dia belajar Bahasa Inggris.
Aku pikir salah satu dari kita harus menghadiri rapat itu.
Aku harus membaca buku itu.
Saya sedang berada di bilik air ketika telefon itu berdering.
Tepatnya apa yang kamu ketahui tentang Tom?
Jangan membaca di kamar ini.
Saya tidak bisa menyetujui proyek ini. Masih banyak hal yang tidak memuaskan.
Terkadang dia bertingkah seolah-olah dia adalah bosku.
Menyiapkannya sekaligus.
Apa kau pernah keracunan makanan?
Biarlah kita mula dari pelajaran 10.
Sampai ketemu besok!
Saya lupa nama Anda.
Aku tidak mempercayaimu.
Dia jarang pergi ke gereja.
Tunjukkan padaku bagaimana caranya untuk melakukan itu.
Saya ingin kamu baca buku ini.
Tidak semua buku yang di atas meja miliki saya.
Senang bisa bertemu dengan Anda kembali.
Di depan rumahku ada kantor pos.
Apakah saya boleh meminjam kamus Anda?
Apa kamu sadar akan apa yang kamu perbuat?
Apa yang kau inginkan dari kami?
Ada banyak sekali buku di perpustakaan sekolah kami.
Jangan merendahkanku.
Dia akan menunggu kamu.
Aku melihat dari jendela garasi, terkejut pada apa yang aku lihat.
Untuk berapa lama akan keretapi itu berhenti di sini?
Saya bertemu dua orang asing, satu dari Kanada, satu lagi dari Inggris.
Kata-kataku memicu kemarahannya.
Dia kehilangan semuanya.
Foto ini mengingatkanku pada masa kecilku
Apakah ransel ini miliknya?
Perang itu pecah bukan karena kebetulan.
Dia mencoba berhenti merokok.
Di dekat rumahku mengalir sungai kecil.
Apa Tom sakit?
Dia tidak bisa melihat tanpa kacamata.
Tom tidak pernah datang tepat waktu.
Maria mengeluarkan banyak uang untuk pakaian.
Permisi bapak, bisakah Anda memberitahukan saya di mana tempat bioskop berada ?
Apa Tom sakit?
Mayolica adalah tembikar dari Spanyol dan Italia.
Rumahku di kampung.
Dia tidak suka bola sepak.
Kejadian itu membuat dia terkenal.
Kenapa dia begitu khawatir ya?
Apakah anda sudah menyelesaikan pekerjaan rumah bahasa Inggris?
Apa kamu cukup tidur?
Berapa umurmu?
Dari sini hanya 10 menit dengan berjalan kaki.
Terkadang dia bertingkah seolah-olah dia adalah bosku.
Cepatlah, atau anda akan ketinggalan kereta.
Saya ialah orang Mexico. Saya bercakap dengan fasih bahasa Sepanyol.
Saya ialah seekor burung hantu pada waktu malam.
Pernikahan yang indah adalah pernikahan yang didasari oleh kasih sayang dan cinta yang tulus.
Ini tasnya.
Ruang kelas ini hanya bisa menampung tiga puluh orang murid.
Hidup ini sungguh pendek.
Pabrik ban itu mempekerjakan 250 orang.
Kamu satunya harapan kita.
Jangan tunggu!
Mary gagal lagi. Meski begitu, dia masih muda.
Tom mencoba meyakinkan Mary bahwa rencana itu tidak akan berhasil.
Yang mana punyaku?
Kemanakah kita pergi setelah kita mati ?
Kemalangan yang berlaku di Jalan Hang Tuah itu melibatkan tiga buah kereta dan sebuah lori.
Apa Tom sakit?
Dia masih bergantung secara finansial kepada orang tuanya.
Cepat!
Kami menikmati hujan semalam di taman.
Toko ini buka sepanjang tahun.
Apa kamu benar-benar berpikir kalau itu adalah apa yang Tom inginkan?
Anda tidak mempunyai hak untuk pergi ke sana.
Paragraf ini maksudnya bagaimana?
Tempelkan sebuah perangko pada amplopnya.
Jangan bercakap yang buruk tentang orang lain.
Sejauh yang saya tahu, Tom tidak pernah mencoba membunuh diri.
Senang bertemu denganmu.
Dia memberikannya sesuatu untuk diminum.
Tom laki-laki yang tampan.
Akhir pekan ini dia sakit.
Saya akan menunggu kamu di sini.
Rumahku berlantai 2.
Kamu harus minta maaf.
Apa perjalanannya menyenangkan?
Apakah kamu punya album terbaru Stevie Wonder?
Dia membaca sebanyak dua puluh buku setiap minggu.
Dia sudah menyelesaikan pekerjaannya.
Saya baru selesai membaca buku itu.
Saya tidak dapat membantumu.
Kami menggulakan teh kami.
Kita harus mencoba semua.
Dia buru-buru pulang dari Inggris.
Ayah saya menyiram bunga-bunga itu.
Aku tidak menyentuh gitarmu.
Tom menangkap yang besar.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Tom memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai ketua kelas.
Aku tidak akan diam.
Dia tidak ingin kamu tahu.
Apa itu salah?
Dia tertabrak mobil dan tewas di tempat.
Karena cinta kuat seperti maut.
Bolehkah saya meminjam pisau awak?
Kamu ingin pergi?
Jalan yang benar, jalan yang baik.
Ia agak sukar untuk dijelaskan.
Ingin minum kopi?
Sampai stasiun memakan waktu 1 jam dengan berjalan kaki.
Jangan berterimakasih kepada saya, berterimakasihlah kepada Tom!
Jadilah kuat seperti karang.
Saya akan menunggu di sini sampai dia datang.
Di sana-sini.
Kenapa kamu begitu benci sama Tom?
Ia tidak mungkin mengatakan hal itu.
Mohon tunggu giliran Anda.
Besok, saya akan bisa istirahat.
Apa yang telah Tom pikirkan?
Tom dibesarkan di sebuah desa nelayan kecil.
Hidup di penjara lebih buruk dibanding hidupnya seekor binatang.
Yang coklat punya saya juga.
Dia telah pergi ke Switzerland.
Bagaimana cara saya mempergunakan kembali tempurung kelapa?
Saya tidak setuju.
Mereka bekerja sangat keras sehari-hari.
Kamu harus membersihkan kamarmu.
Terjemahkan kalimat ini.
Dia mengunjungi suaminya yang dipenjarakan.
Kamu berbeda dengan Tom.
Suaminya kaya.
Di dalam kamar ini ada banyak buku.
Negara kita kaya akan hasil laut.
Aku tidak percaya padamu.
Ini kembalian Anda.
Sayangnya, dia tidak datang.
Anda mencari sesuatu?
Kamu boleh pergi ke mana pun yang kamu suka.
Ini sebuah buku yang menarik bukan?
Jepang dikelilingi laut.
Kami ingin Anda datang ke pesta kami.
Seperti ayah, seperti anak.
Cinta yang tulus adalah cinta yang tanpa paksaan.
Andi menulis surat kepada ibunya setiap minggu.
Ini betul!
Saya mengecewakan karena dia (laki-laki) tidak hadir
Gurita ini bersembunyi di dalam tempurung kelapa.
Aku suka makan semangka.
Besok dia di rumah.
Dia bisa berbicara empat bahasa.
Anak saya lebih tinggi daripada saya.
Memotong itu dengan sebuah pisau.
Ada yang nempel di rambutmu tuh.
Hari ini kami libur.
Rumah saya terletak di sebuah bukit.
Janganlah dibiarkan kerusi itu berembun di luar rumah.
Apa pekerjaannya?
Kalau memungkinkan, saya akan kembali besok.
Ini kereta saya.
Cepat!
Hari ini kami libur.
Seperti biasa, Tom terlambat datang ke kelas.
Tom tiba-tiba menangis.
Rumahku di samping pohon tinggi.
Di dekat rumahku ada taman indah.
Dia mengangkat enam kotak sekaligus.
Aku akan bangun lebih awal besok.
Kopi ini tidak cukup panas.
Dia telah bangun daripada ketiduran.
Negara itu memiliki sumber daya alam.
Aku kenal anak yang duduk paling dekat dengan pintu.
Rumahku kebakaran.
Apa angka favoritmu?
Di dekat rumahku ada sekolah.
Dapatkah saya berbicara denganmu sebentar, Tom?
Upacara pengebumian itu berlangsung dalam suasana suram.
Dengarkan aku!
Apakah orang tuamu setuju kamu menjadi pramugari?
Dia tidak bisa melihat tanpa kacamata.