Ako ang pinakatangkad sa klase.
Kalma at marikit na nayon ang Nara.
Meron pa bang asukal?
Siya ay masaya na parang hari.
Tayo!
Nakakita ako ang isang lobo, isang soro at isang kuneho.
Ang pangalan ko ay Sally.
Tumalon siyang pataas ng kanal.
Gusto kong magbiyahe sa tren.
Kung alam ko, hindi na sana ako pumunta.
Ito ay Copacabana!
Gusto kong matagpo siya.
Nabasa na ninyo ba ang librong ito?
"Ilang taon ka na?" "Labing-anim."
Tinatanggap niya ang mga regalo.
Gusto ko ng kulay na pula.
Ang lalaki talaga nila.
Maliwanag ang mga bituwin.
Gusto kong makita ang sine.
Mahal ko tatay ko.
Hindi maiinom ang tubig.
Takot siyang mawalan ng pera.
Bakit ganyan kalaki ang bibig mo?
May masasamang balita ako para sa iyo.
Ang tao'y mga egoista.
Hinahanap ko ang aking sariling katotohanan.
Kita ko ang isang bulaklak sa pupitre.
Pinag-aralan ko ang mga bagay ng kulturang griyego.
Kunin mo ang mga dimensiyon nitong kuwarto.
Gumising ako nang alas 6 ng itong umaga.
Gusto mong magtrabaho sa METRO?!
Hindi nila alam kung anong gagawin sa kanya.
Iyan ang bolpen na nawala ko kahapon.
Si Ana ang babaeng iyon.
Magkano para sa pulang sombrero?
Talunin natin ang Hapon!
Lilipad akong pabuwan.
Gusto mo talagang kumain.
Nakasuot siya ng parehong sombrero nang isang buwan na.
"Munting Tokyo" ang tawag namin sa nayong ito.
Ang anak na babae ng isang hari ay isang prinsesa.
Nagsasalita ba kayo ng Tagalog?
Kasama niya ang kanyang asawa.
Ang tao'y sosyal na hayop.
May grabeng problema tayo rito.
Hindi ko alam bigkasin ang pangalan niya.
Kumakain ako ng saging.
Mas gagaling ka kung tumigil ka ng paninigarilyo.
Ang naiv ko talaga!
Kawawala lamang ng aking bagong walet na itim.
Umulan nang matamis sa nayon.
May posibilidad ng digmaan.
Ito ay kakaiba.
Mananaginip lamang siya.
Mas maraming aginaldo ang natanggap ng aking babaeng kapatid.
Huwag kang pumasok sa kwarto ko nang hindi kumakatok!
Luminaw ang buwan sa langit.
Bawat gabi'y ako'y nasa bahay.
Sumulat si Fred ng isang mahabang sulat sa kanyang nanay.
Mas malaki at mas malakas ang tigre kaysa sa pusa.
Nag-aaral ka araw-araw?
Tumigil ang musika nang saglit.
Mukhang masaya si Tom.
Hindi ninyo maintindihan ang sinabi niya.
Mayabang siya pagka naroon siya.
Ako ay tumatawa.
Pumili ka ng tamang salita!
Kayo'y impakeng mga nerbo.
Mas gusto kong manatili dito.
Maraming kolonya sa Afrika ang Pransiya noon.
Ang huli niyang sulat ay sa taglagas ng 2010.
Iba-iba ang ating pinag-usapan.
Tumakbo, kasama; ang lumang mundo ay nasa likod mo na!
Naiinip siya.
Inimbita ko sila sa pista.
Kung saan may buhay, may pag-asa.
Nahulog ang mansanas galing sa puno.
Pinakasaya siya sa klase.
Phoenix ang kabisera ng Arizona.
Dalawang oras lamang ako nakatulog.
Ayos ka ba?
Hindi ko makakalimutang nakita kita.
Isipin muli.
Tinawagan niya ako halos araw-araw.
Dumating kang nakakotse, di ba?
Kung mamatay man ang araw, lahat ng buhay ay mamatay.
Sinulat niya ang aklat na ito noong siya ay dalawmpung taong gulang.
Oho, paki' nga.
Alis.
Isang saglit po; sa linya po kayo.
Wala akong gustong gawin ngayon.
Kahoy ang mga silyang ito.
Likwid ang tubig.
Masarap itong sariwang hilaw na isda.
Mas konting mapanglaw ang kulay na ito kaysa sa roon.
Mabuti!
Narindi siya.
Pulang alak, nga.
Pakihiram ng libro mo nga, plis.
Nangyari na noon at posibleng mangyari muli.
Karakarakang mamumulaklak na.
Bukas, di ako papuntang sinehan.
Nasaan ang kanyang pamilya?
Ang ibig sabihin ng amnesya ay pagkawala ng memorya.
Sa aling paaralan ka pupunta?
Paano mo binuksan ang kahon?
Ba't binili mo?
Sa nayon siya pinanganak.
Kailan aalis ang unang tren?
Walang mas mahalaga kaysa sa oras.
Matuto ka mula sa pagkakamali ng iba.
Doktor ba siya?
Ang sagot ay "oo".
Di ko pa nababasa ang librong binanggit mo.
Dapat mag-ingles siya.
Bakit pa mabuhay kapag mamamatay man din lang tayo?
Hindi ko mapigil tawanan ang kanyang gupit sa buhok.
Anong gusto mong kainin ngayon?
Ang pobreng dalaga'y naghahanapbuhay nang nagtitinda ng bulaklak.
Naghuhugas ako ng mga plato.
Tinuturuan ako magluto ng aking tatay.
Tatawagin kita nang alas siyete.
Pluwent siya sa Ingles.
Hindi, hindi, hindi!
Hindi ako nagsasalita ng Kastila.
Nahihirapan akong magkonsentreyt.
Ang onestidad ay isang birtud.
Masyadong komplikado ang makina para mahanap namin ang dahilan ng pagkasira.
Talagang nakakarelaks ang pagbabasa ng aklat.
Kailangan ko ng taksi!
Tinapos mo nang basahin itong libro?
Si Tom ay mas matanda nang kaunti kaysa sa ibang mga estudyante sa klase.
Huwag kang burara!
Nag-aaral ng oras ang mga bata.
Sino yung Ginoo?
Di na ako nananagarilyo.
Papuntang Europa para mag-aral ng musika ang maraming estudyante.
Sa hardin, nagtratrabaho akong mabuti.
Itong batang babae'y mukhang lalaki.
Sinong may gusto ng responsabilidad para sa gulong ito?
Aling sapatos ang napakaliit?
Malaki ang dibdib niya.
May pera ka ba sa iyo?
Dahan-dahan tayong namumulok.
Pigilin ninyo ang pagsasalita sa sarili ninyo't makinig!
Nagdedekorasyon si Maria ng kanyang paso.
Dalawang tasa ng tsa at tatlong tasa ng kape, po.
Gawin mo kung posible.
Tama na 'yan para sa ngayong araw.
Nagbebenta siya ng mga gulay sa itong tindahan.
Ang binibining ito ay nagmula sa Rusya.
Salamat sa mga magagandang bulaklak.
Itong mesa ay para sa anim na tao.
Naghugas sila ng kamay.
Takbo.
Sa nakalipas na taon, inakyat namin ang bundok ng Fuji.
Dinedesigneyt ng mga linyang asul sa mapa ang mga ilog.
Sa bansang Hapon, ang klase ay nagsisimula sa Abril.
Lumapit siya sa akin at tinanong niya ang pangalan ko.
Bakit ang laki ng buwan ngayong gabi?
Tinapos niya ang paghahanap ng perlas.
Sa taglamig, ang mga araw ay mas maikli.
Lahat ng tao sa librong ito ay guni-guni.
Okey naman sa bahay.
Gusto ko ng kutsilyo.
Nakalimutan ko ang payong ko.
Natakot ako sa pusa.
Mamaya, gusto kong maging propesor ng kasaysayan.
May diyaryo ang batang lalaki.
Nanalo ang Estados Unidos sa karerang papunta sa buwan.
Nagtenis ka ba kahapon ng umaga?
Bata pa sila.
Hari nga't hindi mangyari!
Anong sinasabi mo?
Mukhang hindi pintor ang puminta nito.
Anong kinakausap mo?
Mahal ko siya.
Sinumang nagtratrabaho para sa lahat ay nakakalimutan ang sarili.
Anong oras ang simula ng paaralan (eskuwelahan)?
Ang sopas na napakaalat ay masama.
Sa pook ko, meron lamang ng mga burul-burolan.
Parang bata siya kung kumilos.
Mahirap alagaan ang umiiyak na sanggol.
Inalis siya sa listahan.
May party kami sa kasusunod na Sabado.
Meron kang lakas ng loob!
Nalalamigan ako sa paa.
Nararamdaman niyang pagod siya.
Gusto ko ang salamin mo.
Ngayong narito na ako, huwag ka nang mag-alala.
Ang ganda niya!
Sanay siya sa mga panuos.
Nang mga araw noon, ang pagtingin ko sa akin ay guwapo ako.
Siya'y magaling na dalub-agham.
Sino?
Hindi marunong sumayaw si Tom.
Ano'ng gusto mong postre?
May mapa ka ba?
Hindi mo pwedeng pitasin ang mga bulaklak.
Alam kong iniwasan mo ako.
Iyan ay kakaiba.
Bakit gusto mong gawin ito?
Di ako ang kaaway ninyo.
Nahihiya siya sa kahirapan ng kanyang tatay.
Parang bisi kayo.
Di umaandar ang ref namin.
Nag-iiba ang mundo bawat minuto.
Maalam ka bang mag-ingles?
Mas magaling ang inyong bisikleta kaysa sa akin.
Pakikuwento ulit sa akin, nga.
"Huwag mo na akong hintayin." "Hindi naman talaga kita hihintayin."
Takot ka.
Tinatago ang ulo sa buhangin nang parang ostrich.
Kumain ka na ba ng keyk?
Gusto mong maghapunan nang kasama ako nitong gabi?
Mas magaling kung pumigil ka nang paninigarilyo.
Uulan ngayong hapon.
Batang lalaki siyang mga beynte anyos.
Hindi mo alam ang Aleman, 'di ba?
Naku! Hindi ko napansin at naiwan ko ang aking cellphone sa restawran.
Ako'y bingi at hindi kita naririnig.
Sila ay hindi patay.
Bakit walang kuwenta ang pagsasaling awtomatiko?
Pumunta ka ba sa Cairo o sa Alexandria?
Nakakasalita ba kayo ng Aleman?
Sanay siya sa mga kompyuter.
Tumatalon ang bata.
Wala akong madekleyr kundi ang henyo ko.
Ilang mangkok ng kanin ang kinain mo?
Sa kabulaklakan ng edad siya.
Anong oras na sa 'yo?
Kung hindi kayo papuntang konsert, hindi rin ako.
Nakikita roon sa likod ng malaking puting gusali.
Anong taon na tayo?
Mapanganib lumangoy sa lawa.
Pumunta kami sa liwasan para maglaro.
Mahalaga ang iyong pagkakaibigan.
Gutom na ako.
Hindi ako masaya sa ginawa ko.
Para sa resiping ito, isang sibuyas lamang ang kailangan.
Kailangan nating bilhin sila mula sa ibang bansa.
Mukhang may sakit ang aso.
Sige.
Hindi ako marunong magluto.
Para siyang masakit ang ulo.
Itong umaga, pumunta ako sa kurso para sa kudyapi.
Meron bang maiinom sa ref?
Oo, pumunta ako roon 2 o 3 beses.
Kung heometriya ang agham ng espasyo, anong agham ng oras?
Ang masa ang talagang manggagawa ng Istorya.
Si Murielle ay taga-Indya.
Tumatakbo ang batang lalaki.
Binuksan niya ang sobre.
Takot siya sa dagat.
Natagpo niya ang kanyang kaibigan nang unang beses noong naglangoy siya sa dagat.
Galit na tulog ang mga kuru-kurong berdeng walang kulay.
Lumipad ang isang bubuyog palabas ng bintana.
Talagang ayaw nila sa isa't isa.
Ang libro na ito ay isinulat sa Ingles.
Talagang malagkit.
Salbahe bang alisin ang pangalmot ng pusa niya?
Gusto niyang may kausap siya.
Kumakanta ang mga ibon sa langit.
Uminom ako ng tasang kape sa bistro.
Bihira akong makinig sa radyo.
Umiyak siya nang buong gabi.
Buhay pa ba ang isda?
Ang kuwartong paglalaro'y hinihintay ang mga bata.
May mapa ka ba?
Hindi ako nagbibigay ng ikalawang pagkakataon.
Tulad ko, alam mo na mamamatay tayo rito.
Salamat sa inyong pagkaasikaso.
Awtor siya.
Alis sa tanawin ko!
Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.
Nakalimutan ko ang pangalan niya.
Kung may pera ako, bibilhin ko.
Ang lahat ng bansa ay may kani-kanilang wika.
Kaharap ang timog ng bahay.
Kumusta, nagtanghalian na ba kayo?
Nakapunta ka na ba sa nayong iyon?
Ang pinakamagaling na paraan para maintindihan ang teksto'y isalin siya sa ibang wika.
Kumatok siya sa pinto.
Maraming gagawin.
"Saan kayo nakatira?" "Nakatira ako sa Tokyo."
Tinuloy ko ang pagkanta.
Anong gusto ninyong inumin?
Mamayang gabi, gusto ko ng pizza.
Magiging magaling na propesor siya.
Nakatira ako sa bukid.
Itong silid ay naaarawan.
Nakikinig ba kayong lahat sa akin?
Sigurado ka bang tutulungan niya tayo?
Ang bahay na may berdeng bubungan ay akin.
Hindi ko alam kung saan pumunta.
Aling nayon ang paborito mo sa Estados Unidos?
Parang maputla ka.
Ginagamit ko ang aking guni-guni.
Di ko mapigil ang sarili kong mag-isip.
Totoo itong teorya para sa Hapon.
Mas gusto ko sa bahay kaysa sa lumabas.
Ang buhay ay dakilang hiwaga.
Sumama siya sa kanilang bahay para malaman kung saan siya nakatira.
Ang maleta niya'y puno ng tubig.
Nagtitinda ng gulay ang tindahan.
Eleganteng nawala ang daigdig.
Gusto ko ang bulaklak sa bukid.
Umiyak siya nang binasa ang sulat.
Ibigay mo sa akin ang kutsara.
Nagaling siya.
Dapat mag-aral ka pa.
Huwag mong kalimutan ang payong mo.
Tapos na ang pista.
Magsasayaw kayo.
Ang bahay na ito ay mas magaling kaysa sa kanya.
Pakigawa mo ako ng isang tasang kape.
Hindi ako makapagbasa dito. Naiinis ako sa sobrang kaliwanagan.
Nakakaaburido ang taong parating pinag-uusapan ang sarili.
Magandang gabi, mga ginang at ginoo!
Gusto ng karamihang Amerikano ang hamburger.
Nakita ko siyang naglalakad sa gilid ng kalsada.
Mas sikat ka sa akala mo.
Ingat, may baka sa daan!
Bakit hindi mo tingnan ang mga datos na ito?
Aalis na ako.
Puwede mo bang bilisan?
Ang pangunang problema sa kapetirya ay ang kalidad.
Nasa hardin sila.
Kapag mas mataas ang puno, mas mahirap itong akyatin.
Sanay siya sa mga komputadora.
Lumipat sila dito nang nakalipas na tatlong taon.
Ba't ang tao hindi makahayberneyt?
May isang daang sentimetro sa isang metro.
Tapos na ang lahat.
Pumunta ka sa park.
Ano ang pinagkakaabalahan mo sa linggong ito?
Ako'y katao.
Nagkopyahan ang mga sumasayaw.
Matamis itong keyk.
Binigay ko ang silya ko sa matandang babae.
Inimport ang kulturang Amerikano galing sa Europa.
Yaong mga bahay ay sa aking Tiyo.
Pinatulog ng ina ang kanyang anak.
Nagtatalop ako ng dalandan para sa iyo.
Ito ang kusina ko.
Ang hobi ko ay makinig sa musika.
Gusto mo ba ang eskuwela?
Ininit niya ang malamig na sabaw para sa hapunan.
Lumulutang ang kanyang gintong buhok sa hangin ng tag-init.
Huwag mong pahirapan ang sarili mo.
Ipakikita mo ba sa akin ang litrato?
Sa hardin may tumubong puno ng tseri.
Interesado ako sa Kasaysayan ng Hapon.
Walang mahanap si Tomas na makipagsayaw.
Hinangaan niya ang aking bagong kotse.
Oo, paki' nga.
Gusto ko ang inyong mga orasan.
Puwede ko bang buksan ang isang kahon?
Natagpo ko siya nang ilang beses.
Gusto niyang magtrabaho sa halamanan.
Sobrang hirap talaga ng buhay minsan.
Masyado akong antok para magmaneho.
Doktor ang asawa ko.
Tumatakbo siya.
Iba ang opinyon ko kaysa sa iyo.
Malapit nang mag-alas 3 ng hapon.
Nilabas niya ang isang aklat at nag-umpisang basahin ito.
Bulag siya nang pinanganak.
Dapat basta umalis na ako.
Mainit para sa panahon.
Hinihintay ko ang isang sulat mula sa kanya.
Puno ang bote na ng tubig.
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.
Sesante ka.
Hindi palaging nakukuha ni Tom ang kanyang gusto.
Napakahirap talaga ng buhay minsan.
Totoong bata pa siya, pero talagang maaasahan.
Ito ay kailangang magbago.
Sa ikalimang araw, ang bibe ay buhay pa rin.
Mga babae muna.
Anong sinasabi mo?
Malapit ba ang tirahan niya?
Inalis ang pangalan mo sa listahan.
Sesante ka.
Bumaba ka at maghinaw.
Ang ating eskuwela'y nasa kalagitnaan ng nayon.
Si Tom ay nagtuturo ng Pranses sa Boston.
Ngayon, nagtratrabaho ako para sa malaking kompanya sa Brasil.
Tahimik!
Hindi bagay ang sulatan sa kuwartong ito.
May sakit ang lolo ko.
Puwede siyang magpahinga.
May ilang mina ng anthracite sa pook na ito.
Takot sila sa iyo.
Palagi siyang nakikinig ng balita sa radyo.
May siyam na mga planeta ang araw.
Wang ang pangalan ko.
Meron ding lumilipad na isda.
Huwag mong kalimutan ang tiket.
Akala niya'y doktor ako.
Dapat pumili ka nung isa o yung iba.
Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.
Isang baso ng tubig, po.
Karaniwang doon ako nag-aalmusal.
Kami ang nanalo sa laro.
May pambihirang pabango ang itong mga bulaklak.
Gusto ko siyang kausapin (tungkol sa isang bagay).
Kung gusto mong magsalita, magsalita ka!
Gusto niyang magtrabaho sa hardin.
Ayaw ni Tom magtrabaho bukas.
Blonda ang buhok niya.
Nagsisisi ako sa pagkain nung talaba.
Nalito niya ang asukal sa asin.
Ang buslo ay puno ng mansanas.
Hindi itim ang bulaklak.
Kung magbasa ako ng isang libong librong Ingles, magiging matatas ba ako roon?
Para gumawa ng isang keyk, kailangan mong gumamit ng itlog, mantikilya at asukal.
Buksan ninyo ang libro sa ika-9 na pahina.
Parini ang masarap na sopas!
Nahuli niya ang dalawampung paru-paro.
Sinabayan ko siya sa paglalakad.
Kanino iyan?
Palabiro talaga siya.
Umaasa kaming maganda ang panahon bukas.
Kumuha ka ng keyk.
Darating kami diyan sa loob ng isang oras.
Alam mo ba kung nakakapag-ingles siya?
Pakiulit ba niyan?
Bakit hindi ka mag-ayos ng pista?
Bisi ako talaga nang nitong ilang araw.
Kasinungalingan iyan!
Seryoso ba?
Mabagal kumilos ang mga suso.
Siya'y taong maaasahan.
Kayumanggi ang tinapay.
Mas umuulap ngayon kaysa sa kahapon.
Talagang marunong siyang magluto.
Maglalaro kita.
Kumain ka na ba?
Halos imposibleng gawin 'yan.
Talagang mahal niya ang paaralan niya.
Hindi sila takot.
Ikaw ay kasimputla ng isang multo.
Hindi kailangan ni Mike na hugasan ang kotse ng kanyang nanay sa araw na ito.
Ito.
Simula bukas hindi na ako maninigarilyo.
Parati siyang masaya.
Di ko mahanap ang mga salita.
Ang boses mo sa kanta ay kasing maliwanag ng tubig ng Pasipiko.
Hindi siya talagang luku-luko.
Humingi si Tomas ng kape pa.
Nagtitibi siya bago mag-aral.
Gusto niyang tumira sa Tokyo.
Anong nasa ibabaw ng sulatan?
Naglakad kaming palibot ng lawa.
Magkano ang isang kilo ng mansanas?
Si Tom ang nakikita mo.
Gusto kong mas alaman ang bansa ninyo.
Marami siyang kumain.
Ang lawa ay puno ng maliliit na isda.
Kumuha ka ng keyk kung gusto mo.
Gagawin ko kung kaya ko.
Ang bapor na nagtratransporte ng krudo'y kung tawagin ay tanker.
Hindi ko nakikita ang maliit na kotse.
Gusto ko nang umiyak.
Maraming bituin ang makikita itong gabi.
Ang iingay ng mga sasakyan dito sa amin.
Inyong helikopter ba?
Magaling ang sushi sa tindahan.
Iginagalang ni Paul ang kanyang mga magulang.
Sa Tokyo siya pinanganak at lumaki.
Ako'y kasing tangkad niya.
Neptuno ang ika-8 planeta sa Sistemang Solar.
Nagsasalita ba kayo ng Tagalog?
Libu-libong tao ang naroon.
Masyado siyang bata para pumuntang magsarili.
Nasa wakas na siya.
Hindi siya dalubhasa sa Istorya.
Hindi niya sinagot ang sulat ko.
Isip ko'y gutom ka.
Anong masasabi mo sa kape pa nga ba?
Namatay ang biktima sa isang ospital sa Boston.
Hindi hindot ang matematika, ikaw.
Mas gusto ng mga batang maglaro sa hardin.
Huwag mong kalimutan ang iyong ID upang makapasok ka sa konsyerto bukas.
Kumakanta ang mga ibon sa mga puno.
Aalis ako nang pabalik siya.
Ang sabi ng lahat ay babainin siya.
Kumanta siya ng kantang Hapon para sa atin.
Gusto kong sabihin sa iyo.
Hindi nawawalan ng tubig ang aming nayon.
Anong sinabi nila?
Anong paborito mong kulay?
Lilipad ang eroplano sa loob ng isang oras.
Naiintindihan mo ba anong sinasabi ko sa iyo?
Kumuha kayo ng itlog sa ref.
Nagsimula siyang tumakbo.
Ikinubli niya ang kanyang pangit na mukha.
Palagi siyang nagrereklamo tungkol sa aking maliit na sweldo.
Sa wakas, dumating tayo sa lawa.
May ilang barko sa lawa.