Co si myslíš o japonštině?
Řekni mi, co se musí udělat.
Potkal ji u dveří.
Děti a opilci nelžou.
Nezdálo se to být vhodné.
Tohle mě baví míň než se starat o děti.
Můj otec je teď v nemocnici.
Jak se jmenuje tamhleten pták?
Tys zabil mého otce.
Někteří z nich spáchali sebevraždu.
Proto jsem smutný.
Jsem šťastný jako blecha.
Máš auto?
Potřebuju tvoji pomoc.
Potřebuju vaši pomoc.
Hledám své přátele.
Děti potřebujou lásku.
On by to rád slyšel.
Smím tě políbit?
Začínáš se mi líbit.
Jak se jmenuje tvoje dcera?
Všechno naše úsilí bylo k ničemu.
Byly to nejsmutnější hodiny mého života.
Kéž by mě napadlo, co říct.
Dokonalé!
Fotografie nemůže vysvětlit příčiny.
To jsi psát neměl.
Nebylo zapotřebí, aby běžel tak rychle.
Konec byl nablízku.
Je mi zapotřebí peněz.
To je složitá otázka.
Psi jsou nejlepší přátelé člověka.
Následuj mne.
Jsi do Toma zamilovaná?
Zavřel za sebou dveře.
Měl jsem přijít dřív.
Poslouchejme hudbu.
Ne, neviděl jsem nikoho.
Je pravda, že pro studenty by bylo mnohem jednodušší, kdyby existovala jen jedna varianta španělštiny, ale to má ke skutečnosti dost daleko.
Kdo je smutný?
Zavolej mi, když budeš potřebovat pomoc.
Kéž bys byl mohl jít s námi.
Budu tě poslouchat, obzvlášť když se neshodneme.
Nic nechybí.
Potřebuji, abys mi pomohl.
Mám velký hlad.
Alice utíká, aby stihla autobus.
Nemohu to krvácení zastavit.
Kočka zamňoukala.
Proti gustu žádný dišputát.
Moc se mi líbí.
Tom se zkusil usmát, ale nemohl.
Kéž bych byl do divadla šel včera večer.
Co je v plánu na dnešek?
Tuto větu nepřekládej.
Ten cizinec nemá italské jméno.
Povím.
Kočka jí chleba.
Z této zprávy posmutněla.
Ta dáma vypadala smutně a unaveně.
Jaké plány máš na víkend?
Už jsou známy výsledky voleb?
Je něco, co ti musím říct, a vím, že se ti to nebude líbit.
To je skvělý nápad.
Nemůžu najít přítelčin poštěvák.
Lidé mají sklon podceňovat své budoucí potřeby.
Počítač je nyní naprostou nezbytností.
Stromy už shodily listí.
Děvčata dospívají rychleji než chlapci.
Všichni chceme, abys byla šťastná.
To jste psát neměly.
Ne, nejsem Ana.
Tom moc nepije.
Musím stisknout knoflík.
Toto a nic víc.
Drazí bratři a sestry!
Jsi poslední osoba, kterou bych býval myslel, že tu potkám.
Kladl důraz na nezbytnost okamžité akce.
Můj šéf zamítnul rozpočet pro nový projekt.
Od snídaně jsem nejedla, mám hlad.
Co bys dělal, kdybych ti byla nevěrná?
Ukažte mi to na mapě.
Jestli potřebuješ slovník, půjčím ti můj starý.
To kafe ti nechutná?
Zeptej se ho, jestli stále ještě bydlí v Tokyu.
Kovářova kobyla chodí bosa.
Obědváme.
Jeho rodiče byli učitelé.
Už ho nepotřebuju.
Líbí se mi světlo svíček.
Co potřebuje nejvíc je dobré zaměstnání.
Ony nebudou mít zapotřebí peněz
Rád bych doutníky.
A žili šťastně až do smrti.
Mám dost hlad, protože jsem nic nesnědl od časného rána.
Vy jste rasista.
Bála ses.
Kdybys býval přišel o trochu dříve, býval by ses s ní mohl seznámit.
Donald Trump je patologický lhář.
Přál bych si, aby mi psal častěji.
Děkujeme za tvou pomoc, třebas je jen kapkou v moři našich potřeb.
Potřebuju nůž.
Nevypadáš moc spokojeně.
Tom nemá dost peněz.
Král rozdrtil své nepřátele.
Jak se této rybě říká anglicky?
Poslouchajíc rádio, usnula jsem.
Přál bych si nějaké boty.
Dej to komukoliv, kdo to bude potřebovat.
Nebylo zapotřebí jí to říct.
Kočka má dvě uši.
On není učitel, nýbrž student.
Přibralas, že?
Žijeme v krásném městě.
Dosud vidím tvář své matky.
V trojrozměrném prostoru síly jako elektromagnetismus operují jen trojrozměrně a chovají se dle tradičních zákonů fyziky.
Určitě mu ujel vlak.
Když musíš, musíš.
Štěstí je dobré zdraví a špatná paměť.
Mám takový hlad, že bych snědl koně.
Došel jí papír.
Potřebuju se vysprchovat.
Musím psát.
Ve Spojených státech je automobil nezbytností, a ne přepychem.
Měl bys ses naučit používat svůj slovník.
Nepij žádný alcohol.
Na učení se cizím jazykům je nutno mít mnoho trpělivosti.
Nelíbilo se mi to.
Ještě jsem nic nenašel.
Vysvětli, jaké přesně jsou důvody.
Mám přítele, který je pilotem.
Nejez tu meruňku!
Dosud se nevzbudily.
Mám velký hlad!
Kdybych byl letěl tím letadlem, byl bych teď mrtvý.
Nevíš, jak se jmenuje?
Co byste udělal na mém místě?
Nekoukej na mě tak smutně.
Potřebovala někoho, kdo by jí rozuměl.
Utvořili kruh.
Je to překvapení.
On to potřebuje.
Můj otec naléhal, že bychom měli jít.
Tohle je tvoje?
Nemluv, když nemáš co říct.
To je dobrá otázka.
Znovu budeš otcem!
Bez kyslíku by všechna zvířata dávno zmizela.
Dáme si páku?
Potřebuju lék proti průjmu.
Polib mě.
Všichni jsme smrtelní.
Jak se jmenuje tato květina?
Dosud mi občas zavolá.
Studuje se mi lépe v knihovně než doma.
Raději bys v jeho přítomnosti neměl kouřit.
Mám hlad.
Nebylo nutné, aby běžel tak rychle.
Kéž bych se byl zamlada učil anglicky pilněji.
On se nebojí?
Jsi příliš opilý na to, abys řídil.
Jak se jmenuje ten pes?
Já mám velký hlad.
Potřebuji peníze.
Poslouchajíc Mahlera, Lyusya vždy přemýšlela o smrti a věčném životě.
Co schází?
Měl jsem ty peníze vzít.
Přines mi ručník.
Nechyběl žádný student.
Jeho otec je lékař?
To psát neměli.
Nepotřebuju dějepisnou přednášku.
Pro tebe tančit nebudu.
Jak on je.
Voda mrzne při 0 stupních.
Musíš ke svým rodičům být uctivý.
Kéž bych se s ní byl oženil.
Nepracuji.
Kéž bys přišel na můj večírek.
Dnes mi chybí inspirace.
Vždy jsem se s vámi chtěl seznámit.
Neměl jsem utratit tolik peněz.
Měls být opatrnější.
Tom tvrdě spal.
Tom musel zastavit.
Vždy jsem si chtěl přečíst tu knihu.
Nesmíš tolik jíst.
Jak se nazývá tato květina?
Nemám čas číst knihy.
Tento most je ze železa.
Včera byl čtvrtek.
Nemůžu s tebou souhlasit.
Vstávej!
Zpráva o těhotenství ji překvapila.
Nikdo není schopen pochopit důvody Vašeho odmítnutí.
Lež má krátké nohy.
Tom neměl udělat, co udělal.
Piješ alkohol?
Podíval se na oblohu.
Potřebuje ji.
Já bydlím v Turecku.
Poslouchal jsem, ale neslyšel jsem nic.
Zítra mám narozeniny.
Ten chléb je malý.
Dokonalosti se dosáhne ne tehdy, když není co přidat, ale když není co odstranit.
Náš tým je stále neporažený.
Lidé, měl jsem vás rád. Bděte!
Jak se jmenujete?
Potřebuješ hodně peněz?
Potřebuje brýle, ale nechce je.
Měls to vidět!
V případě požáru rozbij tohle okno.
Napsal knihu o Číně.
Toto kolo patří mému bratrovi.
Atomy se skládají z protonů, neutronů a elektronů.
V roce 1989 došlo ke znovusjednocení Německa.
Kéž bych mohl jet do Japonska.
Raději hladovím, než abych kradl.
Dítě potřebuje svou matku.
Tamten fotoaparát je můj.
Nejsem veverka.
Děkuji, to je vše.
Kéž bych s ní byl mohl jít.
Pomohla mu utéci z vězení.
Smrt je něčím, od čeho jsme často zrazováni mluvit či jenom na to myslet, ale zjistila jsem, že příprava na smrt je jednou z nejvíce posilujících věcí, které můžete udělat. Přemýšlení o smrti projasňuje váš život.
Ahoj krasavče!
Taky to nechápu.
Nemám rád kočky.
To dítě dosud neumí používat lžíci.
Řeknu.
Napsala jsem knihu o Číně.
Tom má velmi hezké písmo.
Nesnáší chování svého manžela.
Jestli máš chuť si pohovořit, víš kde mě najít.
To není Ana?
Zhruba kolik anglických slov znáš?
Svět je blázinec.
Neměl jsem tě požádat, abys to udělal.
Jsi šťastný?
Znám ji už dávno.
Mluvit tímtéž jazykem neznamená mít tentýž názor.
Neměl jsi tam chodit.
Je možné, že mi lhala.
Bolí mě srdce.
Chce se mi zpívat.
Nelíbí se ti?
Tys ještě nedojedl?
Vyčisti zrcadlo.
Kočky nepotřebujou obojky.
Jejich bratr je ještě vyšší.
Je smutné, že musíš odejít.
Zaklepala na dveře.
Alice svou sestru neposlouchala.
To co říká rozhodně není pravda.
Tom řekl Mary, aby se tím nezatěžovala.
Ježíš bere šeky.
Na které jsi straně?
Děti nemám.
Vypadá smutně.
Jak se jmenuje tahle ulice?
Bill si přivstal, aby stihnul první vlak.
Zapomněl jsem, že ti dlužím peníze.
Potřebuju něco pro dítě.
Dosud jsem nebyl schopen najít zaměstnání.
Nedělej si starosti, dnes je plastická chirurgie mnohem lepší než za časů doktora Frankensteina.
Není dobré zkoušet vnucovat své myšlenky ostatním.
Studovali.
Proč to děláš?
Potřebuje ručník.
Nechápu, proč se lidé bojí nových myšlenek. Já se bojím starých.
Neposlouchej ho, plácá nesmysly.
Tom byl zneužíván svým otcem.
Dosud nevíme pravdu.
Kuře mi moc nechutná.
Dnes je můj den.
Jak se jmenuje tvůj táta?
Je úplně nahý.
Šel jsem tam ze své vlastní vůle.
Říká se, že Homér byl slepý.
Tom pracuje s námi.
Bolí mě záda.
Napsal jsem knihu o Číně.
Můj kamarád jí rybu.
Napsala knihu o zvířatech.
Přibral jsi, že?
Potřebujeme oheň.
Ten obchod prodává široký sortiment výrobků.
Je zřejmé, že jsi lhal.
Nemohu se dočkat, až budu otcem.
Ten smutný příběh nás rozplakal.
Potřebuješ svézt?
Zapomněla jsem.
Líbilo se ti?
Už je půlnoc.
Prosím, vyplňte formulář.
Těší mě.
Nelíbí se ti to?
Cítím bolest v zádech.
Zbývá nám ještě hodně jídla.
Zanechte vší naděje, kdo vstupujete.
Jsi unavený?
Nevypadáš jako někdo, kdo se moc stará o to, co si ostatní myslí.
Tahle noc patří světluškám a netopýrům...a vlkodlakům.
Schází mi praxe.
Nemohu sám po schodech. Jsem starý a potřebuji výtah.
Teď nepotřebuju nic.
Tato košile potřebuje vyžehlit.
Jak se říká tamhletomu ptákovi?
Žili šťastně.
Určitě měli nehodu.
Musíš počkat.
Ony se nebojí smrti.
Dosud neznáme pravdu.
Jak se máš? Dobře? Špatně?
Kéž by si mě vzala.
Tom je úplně vyděšený.
Vypil jsi tři šálky kávy.
Potřebujete ho.
Dosud nepřišel. Možná se mu něco přihodilo.
Nepamatuju se.
Ukradl mi mé nové hodinky.
Lidi nemají peníze.
Něco nám chybí.
Potřebujeme se dohodnout.
Nenáviděla ho i po tom, co zemřel.
Děti potřebujou mnohé, ale lásku nadevše.
Emílie jedla jablko.
Je smutné nebýt milován, ale mnohem smutnější nebýt schopen milovat.
Báli se toho velkého psa.
Jak dlouho potřebuje veterinář na vyšetření koně?
Potřebuji další polštář.
Mám se dobře, děkuji za optání.
Kdy máš narozeniny?
Určitě vstoupil do této místnosti.
My Argentinci nechytáme vlaky nebo letadla a nedostáváme květiny nebo rýmu, jen šukáme s těmi, které milujeme nebo kteří se nám líbí.
Ona zrovna teď píše knihu.
Potřebuješ ještě něco?
Jeho dům je na prodej.
Ty hory jsou krásné.
Mám velkou rodinu.
Nechtěl jsem, aby se stalo tohle.
Proč jsi lhala?
Když se chce, tak to jde.
Kouříš?
Šťastný Nový rok!
Potřebuju čas a prostor.
Vždy jsem se s tebou chtěl seznámit.
Jako my potřebujeme čerstvý vzduch, ryby potřebujou čistou vodu.
Mám raději rýži než chléb.
Kéž bych byl poslechl tvou radu.
Tom se cítil trochu provinile.
Dej mi pusu.
Neměl jsem se do toho plést.
Motor chcípnul.
To je kočka?
Kéž bych uměl plavat.
Jak se vyslovuje vaše křestní jméno?
Je mi do zpěvu.
Napsal knihu, když byl v Číně.
Chtěl bych, abys řídil.
Oběd si přinést nemusíš.
To není dobré znamení.
Zamlada určitě byla velmi krásná.
Možná se nejedná o jednoduchou nehodu?
Pes začal běžet.
Barcelona je ráj Katalánské kuchyně.
Pracuje v bance.
To dítě způsobilo mnoho potíží.
Jsem unavený, chci spát.
Divné, že? Už jsme tam měli být.
Zaklepal na dveře.
Řekni mi pravdu.
Kéž bych byl vyšší.
Rád bych se podíval dovnitř.
Chceš džus?
Itálie není Řecko.
Mráz kopřivu nespálí.
Bez tvé pomoci bych neuspěl.
Nemusíš nic platit, je to zadarmo.
Měl jsem odejít dřív.
Beduíni žijí v poušti.
Dosud mi občas napíše.
Dítě dosud nedovede chodit.
Dveře zůstávají zavřené.
Máš dobrou paměť.
Uhájili jsme se před nebezpečím.
Bojí se svého otce.
Válka je zločin proti lidskosti.
Tři krát pět je patnáct.
Kdyby tam býval byl, bývala bys chtěla přijít?
Je Tom naživu?
Mají třikrát víc knih než já.
Benzen, naftalen a antracen jsou aromatické sloučeniny obsažené v dehtu.
Nemáte žádného přítele?
Nevím, co se mohlo stát.
Měl jsem se té přednášky zúčastnit.
Děti se usadily do kruhu.
Ananas jím nerad. Má dost kyselou chuť.
Ukradl mi mé nové hodiny.
Lidi se mu obvykle smáli za zády.
Mám hlad, protože jsem neobědvala.
Ano, mám žízeň.
Měla tu práci dokončit včera.
Vždycky cvičila na piáno.
Už dávno jsem tě neviděl se usmát.
Když jede do Paříže, vždycky spí ve stejném hotelu.
Tom je velmi nebezpečný muž.
Lépe být nenáviděn pro to, co jsi, než milován pro to, co nejsi.
Jdi z mé třídy.
To jsem udělat neměl. Je mi to líto.
Příživníky tady nechceme.
Předevčírem foukal vítr.
Nebojí se smrti.
Neviděla jsem nikoho.
Jakkoli byla smutná, sbohem mu dala s úsměvem.
Tvářila se smutně.
Spolu tu krizi překonáme.
Napsala knihu o svém životě jako tanečnice.
Všechny psací systémy mají své výhody a nevýhody.
Ona to potřebuje.
Narovnej si záda!
Latinskoamerický román je charakteristický svými kontrasty.
Potřebuji víc času.
Zapomněl jsem.
Potřebuju zrcadlo, abych se mohl učesat.
Zloděje chytili dnes ráno.
Rád bych nahlédl dovnitř.
Nedívej se na Toma, dívej se na mě.
Neměl jsi sníst tolik zmrzliny.
Je to skvělá myšlenka.
Slyšel jsi dnes ráno zprávy v rádiu?
Potřebuji následující.
Dělal, že neposlouchá, co říkám.
Nebály se.
Tom má dvě kočky. Jedna je bílá a druhá je černá.
"Liszt", příjmení maďarského skladatele Ference Liszta, znamená "mouka" v maďarštině.
Kočka ráda rybu, ale nerada si močí packy.
Kočka jí chleba.
Obloha se brzy vyjasní.
Hodiny se zastavily. Potřebujou novou baterii.
Je zaneprázdněna péčí o své děti.
Nevím to, co nechceš, abych věděl, takže nevím to, co chci vědět.
Bál ses.
Můj otec, můj dědeček, můj pradědeček a můj prapradědeček se jmenovali jako já.
Celé město bylo bez elektřiny.
Ty opravdu potřebuješ ženskou.
Ano, jsem Ana.
Jdi do prdele!
Ani já tomu nerozumím.
Vede smutný život.
Rád cestuje. Já taky.
Tady se nedá dýchat.
Potřebujeme nůž na máslo.
Vůbec nemám hlad.
Musím vědět, co se onu noc opravdu stalo.
Čistá voda v řece vybízela ke koupání.
Tato věta obsahuje několik chyb.
Budeš-li se chovat jako debil, bude k tobě jako takovému přistupováno.
Žiji v Miláně.
Jen lidské bytosti se dovedou smát.
Jaký máme plán?
Přírodní minerální voda obsahuje vápník, hořčík, sodík, draslík a dokonce i dusičnany.
Potřebuješ toto.
Pak můžu ještě dalších pět minut spát.
Dítě píše knihu.
Mám hlad jako vlk.
Nebojí se smrti.
Loni v zimě bylo hodně sněhu.
Pacient neměl horečku.
Celá potíž se světem je v tom, že šílenci a fanatici si jsou tak jisti sami sebou, kdežto ti moudřejší jsou tak plni pochybností.
Tohle je vše, co potřebuji vědět.
Potřebuju její pomoc.
Z nějakého důvodu se mi od chvíle, co jsem se vrátil z Indie, lidi vyhýbají jako moru.
Jsi s nimi stále ve styku?
To nemá hlavu ani patu.
Odpověz!
Najednou se černý králíček posadil a vypadal velice smutně.
Tom si dal teploměr do úst.
Máš chuť tančit?
Můj otec neřídí, protože se bojí, že by utrpěl nehodu.
Jím rád koláč.
Vždy jsem dávala přednost záhadným typům.
Budeš potřebovat mnohem víc peněz, než potřebuješ teď.
Máme naléhavou potřebu vody.
Potřebujeme více zaměstnanců.
Seděla pod stromem.
To je moje škole.
Kolik potřebuješ?
Nechci být využit.
Bůh ochraňuj Ukrajinu!
Je divné, že poštovní doručovatel ještě nepřišel.
V kolik každý den vstáváš?
Chci, aby mladší členové byli aktivnější.
Už tam někdy předtím byla?
Chci si koupit ananas.
Má něco v ruce.
Existuje naléhavá potřeba najít účinnější způsob léčby tohoto onemocnění.
Život je krásný.
Umíš plavat, že ano?
Můj milenec mě nemiluje.
Nahlas přečetl text z rodinné Bible.