די זײַנען געווען אַוועק.
כ'האָב געקויפֿט זײַן לעצטן ראָמאַן.
איך האָב געגעסן אַן עפּל.
פֿרעג נישט.
איך וויל רעדן וועגן עס.
מער פֿעלט מיר נישט.
די גרויסע וועלט שטייט פּלוצלינג שטיל, ווײַל אַ קליינער ווירוס ווילט אַזוי.
דער עפּל איז רױט און געלב.
ער איז איר טאַטע.
טאָמס קאָטער איז קראַנק.
זײ לױפֿן.
איך האָב זיך פֿאַרקילט‎.
פֿאַרװאָס ביסטו פּלוצלינג אַזױ נערװעיִש?
טאָם האָט עס פֿאַרמאַכט.
מיר קױפֿן אין פֿראַנקרײַך יעדן טאָג פֿרישע ברױט.
איך האָב נישט געהאַט קיין סיבה דאָס צו טאָן.
איך האָב אַ פּאָר ענגלישע ביכער.
איך לױף פֿון דער מײדל
אַ דאַנק, כ'האָב עס פֿײַנט.
זי איז אַ קורװע.
טאָם איז זייער משונהדיק.
איר האַט גוטע אײַנפֿאַלן.
זײ זענען בלאָ.
זי רעדט אונגאַריש.
ס'איז דאָ איין.
די ייִנגסטע איז געווען די שענסטע פֿון אַלע.
איך האָב ליב אײַער קאַץ.
מערי שטודירט אַרכעאָלאָגיע.
איר זענט שטאַרקער ווי מיר.
זאך איך ווארטן?
װוּ איז זיִיִן משפּחה?
טאָם האָט גערעדט פֿראַנצײזיש.
טאָם רעדט פֿראַנצײזיש.
איך בעט דיר צו פארגייבן מיר.
ער איז געשטאָרבן.
אוי יאָ, טרען מיך!
מײַן פֿעטער איז אַ דאָקטער.
איך בין אַ פּאַלעסטינערין.
מײַנע עלטערן ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
איך קען פֿראַנצײזיש.
צי געפֿעלט אײַך קיין ווײַן נישט?
צי רעדט איר גריכיש?
טאם האט געקוקט אויף מערי.
איך האף צו הערן פון אייך באלד.
די פאָדליקערס וואָס זענען פון מאַרמער זענען אזוי שיין.
וווּ איז מײַן באַגאַזש?
דער עפּל איז רויט.
איך וועל אים רופן יעצט.
איך האָב ליב אײַער קאַץ.
היינט איך וויל עסן עפעס לייך.
האָט איר אַ באַשטעלונג?
װילסט טרינקען?
זי האט מיר געלאזט גיין.
איך האב געמאכט פרישטאג.
ער האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
װוּ װױנט דײַן זײדע?
וווּ איז די ריכטערין?
איך שרײַב דעם בחור
דאָס איז עקלהאַפֿטיק.
איך דאַרף אַ קאָמאַנדע.
מײַן בלוט איז נישט מער רויט ווי דײַן.
האלט!
ער ווילט אַ רויטן אויטאָ.
וואו איז די ריכטערין?
טאם איז נאקעט.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ פּאַטאָלאָגישער ליגנער.
לײענען ביכער איז אינטערעסאַנט.
דאס איז מיין אנדערע שוועסטער.
אַ סך פֿרױען שטרעבן נאָך הױכע בילדונג און קאַריערע. דערנאָך שטױסן זײ צו חתונה און קינדער האָבן.
מיר האבן באשלאסן צו בלייבן.
„צי איז אָט דער מאַנסביל חתונה־געהאַט?‟ - „ניין, ער איז געגט.‟
עטלעכע פּראָפֿעסיעס וועלן נישט זײַן נייטיק אויף להבא.
צי טאָם איז אַ גוטער קוכער?
אַ שפּראַך איז אַ דיאַלעקט מיט אַן אַרמײ און פֿלאָט.
װען זײַט איר געבאָרן געװאָרן?
װער איז נישטאָ?
מערי שטודירט הומאַניסטיק.
איר קענט אַלע העלפֿן.
איך וויל קויפֿן אַ הויז.
ער איז אַװעק פֿון אונדז נעכטן.
איך בין ניט פֿרום.
טאָם האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
אין אָנהייב, אין דער גריכישער מיטאָלאָגיע, איז די מעשה פֿון אייראָפע געווען אַ ליבע־געשיכטע.
אסתּר לערנט העברעיִש.
זי ווילט איינער.
קענסט קומען זונטיק אין אָװנט?
מערי איז אַ סטודענטקע פֿון אַרכעאָלאָגיע.
כ'האָב גאָרנישט געשריבן.
זיי זײַנען געווען אַוועק.
דאָס איז א גוט בוך, אַחוץ אַ פּאָר טעותים.
ס'איז יאַנס עפּל.
איך בין ניט קײן פֿאָגל, און קײן נעץ האָט ניט מיך אַרײַנגעקאַפּט; איך בין אַ פֿרײַער מענטש מיט אַן אומאָפּהענגיקן רצון.
דער װעבזײַט זעט אױס גוט.
ער איז געשטאָרבן.
מעריס טאַטע איז רײַך.
מיין שוועסטער איז נעכטן געפארן קיין קאבע.
דער טאָג איז קורץ און ס'איז דאָ אַ סך אַרבעט.
מײַן טאָכטער איז בלויז פֿיר יאָר אַלט.
דו ביסט אַן אַלקאָהאָליקער.
איר װילט קאַװע אָדער טײ?
ער פֿאַרקױפֿט אױטאָס.
ער איז נישט צופרידן מיט זיינע געצאָלט.
טאָם איז אַ פֿילאָסאָף.
איך בין ניט רעליגיעז.
דער הימל איז בלױ.
יענער עפּל איז געל.
קיינער האָט נישט ליב צו באַצאָלן שטײַערן.
טאָם וועט שווימען.
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
קוש מיר אין תּחת!
אין אָנהײב האָט גאָט באַשאַפֿן דעם הימל און די ערד.
דער הימל איז בלאָ.
טאָם מאַכט אַ לאָך אין קאָפּ.
יאָ.
אײנס, צװײ, דרײַ, פֿיר, פֿינף, זעקס, זיבן, אַכט, נײַן, צען.
יאַני האָט נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
דאָס איז אַ‎ גוטע פראַ‎גע.
שלום־עליכם!
מײַן מאָבילנער קלינגט.
די פּאַלעסטינער זענען נישט קיין טעראָריסטן.
מיר וועלן זיך נישט אומקערן צו דער נאָרמאַלקייט, ווײַל די נאָרמאַלקייט איז געווען די פראָבלעם.
יאַני האָט נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
יאַני האָט נאָר געפֿאָלגט באַפֿעלן.
מײַן טעלעפאָנטשיק קלינגט.
דער עפּל איז פֿאַר אײַך.
וואָס איז דער ווײַ־פֿײַ־פּאַראָל?
איך האָב נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
זײַן ברודער איז געוואָרן אַן אימאַם.
ער קען אונדז ניט זען.
טאָם שטודירט אַרכעאָלאָגיע.
ס'איז צײַט אַרױסצוגײן.
איטאַליענער עסן לאָקשן.
עס טוט מיר װײ דער גאַנצער קערפּער.
‫נישטיקײט פֿון נישטיקײטן‪ ,‬זאָגט קהלת‪ ,‬נישטיקײט פֿון ‫נישטיקײטן‪ ,‬אַלץ איז נישטיקײט‪.‬‬
טאם איז בלינד.
מיר האָבן געגעבן טאָם דעם עפּל.
אַלע גרויסע שטעט האָבן טראַפֿיק־פּראָבלעמען.
דער אוניווערס איז אַ מיסטעריע.
איך האָב דרײַ ברידער און פֿיר שוועסטער.
מיר לעבן נאך.
זיי זענען שטאַרקער פֿאַר אונדז.
מערי איז אַ פֿילאָסאָפֿין.
מתּיא איז אַ וועלטלעכער קריסט.
העלפֿאַנדן זענען געוויקסן־⁠פֿרעסערס.
צי רעדט איר גריכיש?
איר קענט אַלע העלפֿן.
אַ קאַץ מיאַוקעט אויפֿן דאַך.
זײַן האָר זײַנען גראָ.
טאָם איז אַן אַנטראָפּאָלאָג.
אַ געשאָנקען פֿערד קוקט מען נישט די צײן.
דער דיקטאַטאָר האָט געקומען צו דער מאַכט מיט 15 יאָרן צוריק.
צי איז גאָט גיי?
דו ביסט אַ גוטע קאַץ.
איך האב געגעסן עפלן.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
ער זעט אױס אַלט, אָבער ער האָט נאָך נישט קײן דרײַסיק יאָר.
איך בין הונגעריק.
איך פֿאַרשטײ נישט.
מ׳גייט צו קירך צוזאמען.
איך האָב‎ געגעסן אַ קאַץ.
טאָם איז זײער אַ גוטער מענטש.
צו אַל די רוחות! מײַן פֿרײַנדינע איז שוין צוריק! װאָס זאָלן מיר מאַכן?
ער רעדט אונגאַריש.
איך בין נישט קיין רעליגיעזער.
די ייִדן זײַנען מיד.
טאָם איז אַראָפּ פֿון זינען.
װען משיח װעט קומען.
ער האָט אַ הונט.
איך װעל זײַן בײַם צוזאַמענפֿאָר.
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
דער זאַץ װעט איבערזעצט װערן.
דײַטשלאַנד איז אַ גרויס לאַנד.
דו ביסט אַ שײנע פֿרױ.
איר זענט שטאַרקער ווי מיר.
איך בין אַ תּלמיד.
דזשאָן האָט געגעבן מערי אַן עפּל.
זי איז אַ סעקס אַרבעטערין.
ער ווילט אַ רויטע מאַשין.
מײַן שוועסטער ווילט מאַכן אַ פֿאָר־נסיעה דורך אייראָפּע.
איך שאַץ אָפּ דײַנע באַמיאונגען.
ער וווינט אין נאגאסאקי.
טאָם איז אַ וועגאַנער.
איר זענט ווערטלאָז.
ווער ווייס, וווּ טאָם איז?
איר חוצפּה האָט ניט קיין גרענעץ.
איך נעם נישט קיין שום אחריות.
צי רעדסטו סלאָוואַקיש?
מיר האָבן געלאָזן אַפֿריקט אויף שטענדיק.
מען האט שוין פראבירט.
איך וויל בעסער פֿאָרן מיטן וועלאָ איידער גיין.
איטאַליענער עסן לאָקשן.
טאָם האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
אַן‎ אַנדער וועלט איז מעגלעך.
טאָם האָט נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
טאָם איז אַ קדוש.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ פּאַטאָלאָגישער ליגנער.
אַ גוטע נאַכט.
פֿיר מאָל צװײ זײַנען אַכט.
איך בין אויף דער אינטערנעץ.
טאם איגנאָרירט אייך.
איך שאַץ אָפּ דײַנע טירחות.
טאָם האָט אַ שרעקלעכן קאַצן־יאָמער.
פֿאַרװאָס װאָרטשעט מײַן הונט?
טאָם האָט עס פֿאַרמאַכט.
עס איז וועגן...
למאַי?
טאָם פֿירט נאָר אויס באַפֿעלן.
מײַנע טאַטע־מאַמע ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
אונז לעבן אין א געזעלשאפט.
לאָמיר רעדן וועגן טאָמס פּראָבלעם.
מײַנע טאַטע־מאַמע ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
װילסט עפּעס טרינקען?
דארפסטו הילף מיט דיינע וואליסקעס?
ווער ווילט זען פֿלאַטערלעך, מוז אַקצעפּטירן שלייערלעך.
מיר זײַנען שטאַרקער.
איר זײַט אַן אַלקאָהאָליקער.
כ'האָב געמיינט אַז מיר האָבן ליב איינער דעם אַנדערן.
הײב אָן דײַן רעכטע האַנט.
מיר זײַנען אָפּטימיסטיש.
איך בין אַ קריסט, אָבער איך עס נישט קיין חזיר־פֿלײַש.
הינדי און אורדו זענען די זעלביקע שפּראַך.
האט א מענטש געלאכט?
דאָס לעבן איז צו קורץ זיך צו לערנען דײַטש. לאָמיר זיך לערנען עספּעראַנטאָ!
טום ווייסט נישט וואו.
צי עס איז בלױ?
איר זענט אַ גרויסע משפּחה.
אויב די וועלט וועט ווערן אויסגעלייזט איז נאָר אין זכות פֿון קינדער.
יעדער קינד קען דאָס טאָן.
יענער פיש איז נישט עסנליך.
כ'וויל קויפֿן אַ הויז.
טאָם פֿאַרשטײט פֿראַנצײזיש.
איך דאַרף לעבן מײַן יוגנט.
האָט איר געקויפֿט באַנאַנען?
שׂונאים וועלן פֿײַנט האָבן.
צי רעדסטו סלאָוועניש?
ער איז געשטאָרבן נעכטן.
רעדסטו טאַגאַלאָג?
יעדע מײדל האָט אַ ליאַלקע אין אירע הענט.
די ייִדן זענען מיד.
ס'איז נישטאָ קיין גראַמאַטישער מין אין אונגאַריש.
מיר קענען דעם בעקער.
שטערן זענען שיין.
מערי איז בילד שיין.
דו ביסט שטאַרקער ווי מיר.
קיינער ווייס גאָרנישט.
זײַן האָר זענען גראָ.
דער עפּל איז גרין.
מײַן שװעסטער איז געװען אַ שײנע פֿרױ.
וואו איז דער ריכטער?
גאָט איז גיי.
אַז גאָט װיל שיסט אַ בעזעם אױך.
ווילסטו מאכן עס נאכאמאל?
איך בין ניט יונג.
זי איז אַ לעבעדיקער בײַשפּיל פֿון דער דאָזיקער פֿילאָסאָפֿיע.
דזשאָן איז געװאָרן אַ פּאָליציאַנט.
טאָם איז עלטער פֿאַר מאַריע.
זי איז די פֿאַרקערפּערונג פֿון דעם דרך־החיים.
איך קען טאם גוט.
טאם האט געהערט קומענדיגע טריט.
די אַלוועלט איז אַ מיסטעריע.
איך וועל רופן מיין טאכטער.
באַגדאַד איז איראַקס הויפּטשטאָט.
ער איז געװען אַ דיכטער און אַ דיפּלאָמאַט.
דו האָסט גוטע אײַנפֿאַלן.
קענסטו טאָמס טאַטן?
רוף דעם דאָקטער.
בין איך דער פאטער?
אויב איר קענט דאָס לייענען, גייט אַהיים!
מיר האָבן נישט קיין טעלעוויזאָר.
איך האב געהערט, אז ער איז געשטארבען געווארען.
ער איז נישט מײַן טאַטע.
צו געזונט.‎‎
איך װיל לערנען.
די שילדדריז איז אַן ענדאָקרינאַל‏ע דריז.
זאָג אַההה!
אוי יאָ, שטופּ מיך!
דו גײסט.
גוטע נאַכט.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע ייִדישע פֿרוי.
איך קען נישט עסן מער.
װען ביסטו געבאָרן געװאָרן?
יעדער קינד האָט זײַן צימער.
האט טאם ליב מערי?
איך בין נישט יונג.
באַגדאַד איז איראַקס הויפּטשטאָט.
א גוטן טאג, װי הײסטו?
קומסטו נישט?
צי איז עס בלאָ?
וויפל צייט האט טאם?
דו ביסט מיינע טאכטער.
דו שטינקסט.
צי רעדט איר סלאָוועניש?
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין אויסטראַליע.
מערי איז אַן אַרכעאָלאָגין.
די פּאַלעסטינערס פֿילן זיך אין גאַנצן אָנמעכטיק.
וואָס איז אַ וואָרט?
סאַמי איז אויך טראַנסמיניק.
מײַנע טאַטע־מאַמע ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
„איך פֿאַרשטיי דיך נישט.‟ „איך זיך אויך נישט.‟
עס איז רויט.
האָסטו אָפּגערייניקט דאָס הויז?
דער באן וועט באלט אנקומען.
ער רעדט אַראַביש.
איך רעד אַראַביש.
זיי זײַנען אַלקאָהאָליקער.
דער פֿראָפֿעסאָר האָט געשמײכעלט.
די זענען געווען אַוועק.
דער עפּל איז געל.
איך בין אַ קריסטין, אָבער איך עס נישט קיין חזיר־פֿלײַש.
ער האָט נישט קײן געלט.
דאָס איז פֿלייש.
איך וועל לערנען דייטש.
לילה איז אַ פּאַלעסטינערין.
װאָס פֿאַר אַ שײנע בלום.
מער פֿעלט מיר ניט.
העלף מיר!
איך האָב אַ טאָכטער װאָס האָט חתונה געהאַט מיט אַ פֿראַנצױז.
דאָס קען פּאַסירן.
איך האָב ליב װיצן װעגן חיות.
זעסטו מיינען פאטער?
איך וויל קאווע.
דזשאָן איז געװאָרן אַ פּאָליציאַנט.
זיי זענען אַלקאָהאָליקער.
איך מוז באַלד גײן.
איך שלאָף נישט גוט.
פארוואס קוקט ער אויף מיר?
יאָ, איז װאָס?
נישטאָ פֿאַרװאָס!
גאָט איז גיי?
דו ביסט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
אַ‎ פֿערד איז אַ חיה.
טאָם איז נישט קיין ענגלענדער.
דאָס קען געשען.
איך בין באַשעפֿטיקט ביז פֿיר אַ זײגער.
אַ מענטש איז שטאַרקער פֿון אײַזן און שװאַכער פֿון אַ פֿליג.
איך האָב אים געזאָגט, וואָס ער זאָלט טון.
אַלע פּאָליציאַנטן זענען ימח־שמוניקעס.
איר זענט שטאַרקער פֿון אונדז.
ברוך־הבא צו גענעם!
אָט דער עפּל איז גרין.
איך בין אַ פּאַלעסטינער.
טאָם איז שטענדיק דאָ.
ס'איז גרינג.
דו ביסט שטאַרקער פֿון אונדז.
מיר לעבן אין אַ געזעלשאַפֿט.
צי געפֿעלט דיר קיין ווײַן נישט?
פֿאַרוואָס האָט ער נישט געזען טאָם?
טאָם איז קוואַליפֿיצירט.
די זון שײַנט.
דאָס איז מיִיִן ברודער.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
צי דאַרפֿט איר עס?
איך רעד ענגליש טעגלעך.
מײַן לאַנד דאַרף מיך.
איר קענט נוצן די ביבליאָטעק.
שװימען איז גרינג.
די פּאַלעסטינערס פֿילן זיך גאָר אָנמעכטיק.
אסתּר האָט אַ נומער אױף איר אָרעם.
װאָס װילסטו טאָן?
ווער שפילט גאָלף?
איך האָב געזונגען.
טאָם איז עלטער פֿון מאַריע.
צי רעדסטו גריכיש?
איך האָב געזען צוויי מענער אַרײַנגיין.
זי איז אַ לעבעדיקער משל פֿון דער דאָזיקער פֿילאָסאָפֿיע.
איך קהלת בין געװען אַ מלך איבער ישׂראל אין ירושלים.
איך װײס װוּ זי איז.
קוש מיר אין תּחת!
זי איז די עלטעסטע.
מײַן מאַמע האָט אַ לעפּטאָפּ און אַ טעוועלע.
װילסט עפּעס טרינקען?
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
מײַן נאָמען איז אָמיד.
איר זענט שטאַרקער פֿון אונדז.
אונז זעמיר שטאַרקער.
איך שיק זי אין קאַליפֿאָניע
טאָם איז איצט אַ דאָקטער.
אַ סך מענטשן האָבן דאָס שוין געפּרוּווט‎.
איך רעד צפֿונדיקע קורדיש.
װײסט װוּ ער איז געבױרן געװאָרן?
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין עסטרײַך.
ער איז זייער טאַטע.
איך עס אסאך פלייש.
מיר זענען אָפּטימיסטיש.
טאָם און מערי זענען געגט.
מיר זענען געגאַנגען.
דו ביסט אַ פּראָפֿעסאָר.
איך וועל קלינגען מיין טאכטער.
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין עסטרײַך.
געזונטערהייט!
װען משיח װעט קומען!
לויט מיר, ניין.
מײַנע עלטערן ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
ער קען אונדז נישט זען.
איך קוק אױף דעם הױז
באַגדאַד איז די הויפּטשטאָט פֿון איראַק.
צי זאָל מען לערנען הינדי אין שולעס איבער אינדיִע?
איך װעל זאָגן דער פֿרױ װאָס איך װײס
אווו איז דיין ברודער?
טאָם איז עלטער ווי מאַריע.
איך זע דעם בחור
אַ דאַנק, דאָס איז גענוג.
זי האָט אַ הונט.
איך בין אַן אינזשעניר.
זי רעדט אַראַביש.
טאָם איז געװען זיכער אַז ער ער װעט איר קײן מאָל נישט זען מער.
מען שרײַבט ייִדיש‎ מיטן אַלף־בית.
דער בחור איז דאָ
מערי איז אַ סטודענטקע פֿון געשיכטע.
פֿאַרװאָס?
טאָם האָט אַ סך געלט, אָבער נישט אַזוי פֿיל חבֿרים.
איך בין נישט קײן דאָקטער.
דוד איז אין דער הײם.
ס'איז דאָ אַ קעגנמיטל.
האָסט אין זינען צו בלײַבן אַ סך צײַט?
צי איז דאָס בלוי?
איטאַליענער עסן פּאַסטאַ.
די װאַנט האָט אױערן.
אוראַן איז אַ פּלאַנעט.
די פּאַלעסטינער זענען מענטשן.
טאָמס קאַץ איז קראַנק.
מיר האָבן ניט קיין טעלעוויזאָר.
פֿײַנד וועלן פֿײַנט האָבן.
אַלע גרויסע שטעט האָבן טראַפֿיק־פּראָבלעמען.
מעריס טאַטע איז רײַך.
איך בין זייער אַ סטאַבילער גאון.
פֿאַרוואָס איז טאָם נאָך דאָ?
דער הונט װערט אַלט.
װילסט אַ ביסל מילך?
זיי זענען שטאַרקער פֿון אונדז.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע ייִדישע פֿרוי.
צי מעג איך זיצן הינטער דיר?
איר זײַט אַ גרויסע משפּחה.
טאָם האָט געגנבֿעט דײַן מאַשין.
ער קען רעדן יאַפּאַניש.
אַ גוטע נאַכט!
איך בין ניט קיין רעליגיעזער.
כ'האָב געפֿירט מײַן אײגענע פֿאָרשונג.
אַלע פּאָליציאַנטן זײַנען סוואָלאָטשעס.
פֿרעג אַלעכסן
ביטע, די וועג.
װער רעדט פֿראַנצײזיש?
איר זענט אַן אַלקאָהאָליקער.
טאָם און מערי זײַנען געגט.
איך בין נישט רעליגיעז.
באַגדאַד איז די הויפּטשטאָט פֿון איראַק.
מיר האָבן אדאָפּטירט אַ קינד.
ביסט פֿרײַ דעם אָװנט?
ער שרײַבט אַראַביש.
איך האָב געענדערט דעם צעשטעל פֿון מײַן װעבאָרט.
האלט נישט שפילן.
דאָס שרעקלעכע פֿאַרזעעניש איז געװען דער ספֿינקס.
טאָם איז תּמיד דאָ.
איך האָב ליב רײַז.
דאָס איז שײן.
אַלע פּאָליציאַנטן זענען סוואָלאָטשעס.
ווילסטו גיין שווימען מיט מיר?
אַ הונט האָט געלאָפֿן נאָך די קאַץ.
גאָט איז גאָט און רעליגיע איז רעליגיע.
אַװדאי איז זי געװען אַ שײנע פֿרױ װען זי איז געװען יונג.
עס איז יאַנס עפּל.
מײַן ברודער איז איצט אָן באַשעפֿטיקונג.
איר זײַט ווערטלאָז.
און די ערד איז געװען װיסט און לײדיק, און פֿינצטערניש איז געװען אױפֿן געזיכט פֿון תּהום, און דער גײַסט פֿון גאָט האָט געשװעבט אױפֿן געזיכט פֿון די װאַסערן.
איך פֿאָטאָגראַפֿיר די פֿרױ
מיר האָבן אַ סטעגאָזאַווער.
איך שאַץ אָפּ דײַנע באַמיִונגען.
מײַן שוועסטער ווילט מאַכן אַ פֿאָר־נסיעה דורך אייראָפּע.
איך בין נישט קיין רעליגיעזע.
שנעל!
די בלום שמעקט אַזױ גוט.
„צי איז אָט דער מאַן חתונה־געהאַט?‟ - „ניין, ער איז געגט.‟
דאָס בוך איז געװען זײער אינטערעסאַנט.
מיר װינען אין אונגערן.
זי איז אַ מאַטעמאַטיקערין.
טאָם האָט אַ סך געלט, אָבער ניט אַזוי פֿיל חבֿרים.
איך בין כינעזיש.
אַלזשיריע איז זייער אַ שיין לאַנד.
ס'איז דאָ אַן אַנטידאָט.
ער האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
איך בין אויפֿן אינטערנעט.
ניין, לאָרי איז נישט דיק.
זיי זענען שטאַרקער ווי מיר.
דער עפּל איז גרין.
האָסטו געקויפֿט באַנאַנען?
צי רעדט איר סלאָוואַקיש?
זי איז אַ זונה.
און איך האָב אָפּגעגעבן מײַן האַרץ צו זוכן און צו פֿאָרשן מיט חכמה װעגן אַלץ װאָס געשעט אונטער די הימלען. דאָס איז אַ שלעכטער ענין װאָס גאָט האָט געגעבן די מענטשנקינדער, זיך צו פֿאַרנעמען דערמיט.
די מלכּה מוז שטאַרבן.
טאָם זעט זײַן ברודער נישט אָפֿט.
איך בין נישט פֿרום.
צי געפֿעלט אײַך קיין ווײַן נישט?
מײַנע עלטערן ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
זי האָט אַ שײנע ליאַלקע.
א שפראך איז א דיאלעקט מיט אן ארמיי און א פלאט
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
אלע דריי מענער האבן געשמייכלט.
וואָסער מין סם איז עס געווען?
איך ווייס, אַז טאָם בענקט אַהיים.
אייגנטום איז גניבֿה.