Gal atidarytum langą?
Ar aš tau skolingas pinigų?
Tu nepasiruošęs.
Prašau, įjunk radiją.
Lėktuvas saugiai nusileido.
Ji pastatė naują namą.
Grąžink Tomui.
Ji buvo palaidota savo gimtinėje.
Mes juos jiems pardavėme, ar ne?
Aš nesu už ją darbštesnė.
Aš tik du ar tris gėrimus išgėriau.
Norite tikėkite, norite ne, bet ji turi tris vaikus.
Tomas slepiasi po stalu.
Man skauda ranką.
Atsiprašau, kas skambina?
Mes privalome kalbėti.
Aš nemanau, kad mums reikia tai daryti.
Mano darbas beveik baigtas.
Kinija yra didelė šalis.
Nežinau, kodėl Tomas šiandien yra toks užsiėmęs.
Tu esi visiškai teisi apie jo charakterį.
Dauguma amerikiečių mėgsta mėsainius.
Gerai, eikime!
Iš jo dar nėra žinių.
Ar norėtum ką nors nuveikt šį savaitgalį?
Ji avėjo tamsiai rudus batus.
Jis gali būti nelaimingas.
Iš tikrųjų aš jos nemyliu.
Jis tik praėjusį mėnesį grįžo iš užsienio.
Tomas savo darbe yra darbštus.
Aš turiu eiti į ligoninę.
Tomas pavėluos į pamoką.
Per paskutinius dešimt metų kainos pakilo penkiasdešimt procentų.
Daryk ką nori!
Jie nepavargę.
Jeigu tik būčiau buvęs protingesnis.
Jis geras muzikantas.
Jei rytoj lis, pasiliksiu namie.
Ji pasimatavo naują suknelę.
Vakar neturėjau laiko žiūrėti televizorių.
Aš buvau naivi.
Visi taip pat mąsto.
Graži moteris po trejų dienų atsibosta. Prie negražios moters po trejų dienų pripranti.
Aš skolingas jai 50 000 jenų.
Tu darbštus.
Aš noriu tai pakeisti.
Aš nenorėjau pinigų.
Šie namai nėra mano.
Iš ko jis padarytas?
Tomas pasakė Merei paslaptį.
Eik į svetainę.
Šis darbas mums sunkus.
Tomas darbštus.
Nesupratau.
Aš tau skolingas 1000 dolerių.
Aš beveik jo negalėjau suprasti.
Pagaliau gavome informaciją.
Jis darbštus studentas?
Ta mergina tikrai darbšti darbininkė.
Jam patinka ir muzika, ir sportas.
Ji atrodo labai stilingai.
Ji gali mokyti tiek anglų, tiek ir prancūzų kalbos.
Aš noriu tai išbandyti.
Kodėl tu čia dirbi?
Ačiū už dovaną.
Aš ne naivi.
Tomas sėdėjo ant suolelio.
Tai Tomo skėtis.
Tomo niekada nebepamatysi.
Tomas nepripratęs vaikščioti basomis kojomis.
Slepiesi?
Dėl to jis nedalyvavo susitikime.
Aš turiu pasakyti Tomui.
Havajuose visus metus gali plaukioti jūroje.
Aš atsakiau į visus Tomo klausimus.
Jis siaubingas, tiesiog siaubingas.
Aš myliu arabą.
Aš neturiu šių spalvų.
Ar man reikės mokėti už pristatymą?
Jis netiki Dievu.
Ji aprūpino keliautoją maistu ir drabužiais.
Niekas manęs nemyli, niekas manęs nemylėjo, nes aš negraži.
Turiu du sūnus.
Ar tu esi prieš mano planą?
Ji pasislepė už medžio.
Šio pieno rūgštus skonis.
Ar tu nukirsi visus čia esančius medžius?
Mes turime judėti labai atsargiai.
Mes turime laimėti.
Aš siūlau tau daugiau nelaukt.
Jo skonis tobulas.
Tomui visiškai nepatiko koncertas.
Jei tik būčiau daugiau ruošusis egzaminui.
Šiandieninis pasaulis už patogų gyvenimą yra dėkingas naftai.
Kenas liepos mėnesio gale vyksta į Jungtines Amerikos valstijas.
Man patinka tas sijonas.
Nuo praeitos savaitės ji serga.
Mes buvome toje pačioje klasėje.
Aš italė, bet gyvenu Tailande.
Ką aš turiu daryti šioje situacijoje?
Niekas neatsikėlė.
Tai buvo graži saulėta diena.
Ji labai darbšti.
Tu nepasiruošusi.
Merė jau pradėjo.
Jis pripratęs prie darbo.
Dėl pagalbos tu neturėtum pasikliauti kitais.
Viskas buvo tvarkoj.
Man reikia su tavim pasikalbėti akis į akį.
Prie mano namų yra gražus parkas.
Niekas nežino.
Kokia aš nesėkminga!
Aš noriu pasimatuoti šią suknelę.
Rytoj nebūsiu užsiėmęs.
Koks jūsų mėgstamiausias filmas?
Rytoj vykstu į Tokiją.
Kai būsi Parko gatvėje pasuk į dešinę.
Nuobodžiauju.
Jau miegok.
Žiuljen, kaip ir Džonas Lenonas, nešioja apvalius akinius.
Aš nevykėlis.
Leisk tau padėti. Tavo rankinė atrodo sunki.
Jis mokslininkas.
Jis nesutiko su mano pasiūlymu.
Man reikia nusiprausti po dušu.
Šis darbas gali būti baigtas per pusę valandos.
Man sunku susitvarkyti su padėtimi.
Visai neturiu jėgų.
Tomui skauda galvą.
Tomas neturi tiek daug knygų, kiek Merė.
Pasiilgau senų gerų dienų.
Skirtingų žmonių skirtingos idėjos.
Praėjusį mėnesį vykau į Bostoną.
Tomas turi planą.
Tai nebuvo kvaila idėja.
Aš nekenčiu mano šeimą.
Manau, kad mano dešinė ranka yra lūžusi.
Marija nežinojo nei jo vardo, nei telefono numerio.
Man Tomas nepatiko.
Aš būsiu sąžiningas.
Jis turi truputį pailsėti.
Mes tinkamoje vietoje.
Aš to nežinojau.
Vaikas jau nebeverkia.
Kieno dviratį nori paskolinti?
Jis buvo tiesiog nuostabus.
Tomas visada jaučiasi alkanas mažiausiai vieną valandą prieš pietus.
Galvojau, kad nebepamatysiu tavęs gyvo.
Jie nekalba.
Jis pasislepė už medžio.
Koks aš nesėkmingas!
Jei nesi labai užsiėmęs, gal galėtum man vieną minutę padėti?
Ji labai darbšti.
Aš mėgstu šitą dalį.
Ar norėtum puodelio arbatos?
Aš ne naivus.
Kas parašė šį laišką neaišku.
Tai Tomo grupė.
Jis bandė nuslėpti savo jausmus.
Šiandien oras siaubingas.
Aš turiu patikrinti savo pašto dežutę.
Man patinka žaisti sode.
Po sporto turi pailsėti.
Mes važiuojame tuo pačiu autobusu į darbą.
Noriu nupirkti žmonai dovaną. Mąsčiau apie skarą.
Nulis eina prieš vienetą.
Kaip tu gamini plovą be krakmolo?
Aš nemanau, kad Tomas moka prancūziškai.
Tomas labai darbštus mokinys.
Aš visada pavargęs.
Los Andželas yra antrasis pagal dydį miestas Jungtinėse Valstijose.
Aš pabandysiu kažką naujo.
Tai labai gerai.
Tomas negali kalbėti, nei prancūziškai, nei ispaniškai.
Tavo sūnus yra beveik tavo tėvo kopija.
Obuolys yra raudonas.
Tomas skolingas Merei tris šimtus dolerių.
Tomas dainavo dainą.
Kur pasislėpei?
Ji gali būti nelaiminga.
Kiek kainuoja?
Eik šia gatve tiesiai ir kairėje prieisi paštą.
Ar Tomas nuėjo?
Koks mėgstamiausias tavo vaisius?
Jis skaitė anglų kalba parašytą knygą.
Tomas yra sąžiningas.
Jie buvo ir turtingi, ir taip pat laimingi.
Aš parašiau dainą apie tave.
Šis telefonas neveikia.
Jei tik būčiau daugiau ruošęsis egzaminui.
Daugiau nebedarysiu.
Jis yra studentas.
Manau, kad tu alkanas.
Tomas pats pastatė savo namą.
Tu turi pailsėti.
Ji daug mokosi, kad išlaikytų egzaminą.
Negaliu įsivaizduoti gyvenimo be tavęs.
Ar tau tai patiko?
Turiu su tavim atsisveikinti.
Visi man rodė gailestį.
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.
Naujienos ją nuliūdino.
Ji paliko žinutę.
Man sunku tuo patikėti.
Tu turi drąsos jam paskambinti?
Kodėl man neparašei?
Visame pasaulyje buvo taika.
Tas filmas siaubingas!
Kodėl neatsakinėji?
Valgau duoną.
Kelte buvo daugiausiai tik 100 keleivių.
Jis negali susitvarkyti su sudėtingomis situacijomis.
Ji nerimauja dėl tėvo sveikatos.
Aš ne melagė.
Pirmadienį Tom ir Mary gamino vakarienę.
Vyras yra protingas ir darbštus.
Ji atrodo sąžininga.
Per atostogas nieko nepadariau.
Tomas nėra darbštesnis už Bilą.
Aš visada klausausi muzikos. Be jos negaliu gyventi.
Dauguma čia esančių studentų yra darbštūs.
Būk atsargus. Sriuba labai karšta.
Šios gėlės vysta.
Kitą savaitę jam bus septyniolika metų.
Aš einu į biblioteką.
Man tikrai reikia nusiprausti po dušu.
Nesiklausyk jo.
Valgau pietus.
Neišeik neatsisveikinęs.
Bilas atnešė man knygą.
Kurį laiką ji nieko nedarė, tik žiūrėjo į mane.
Šios sriubos geras skonis.
Nežinau netgi ką vilkėsiu.
Nepyk ant manęs.
Tu esi mano širdyje.
Teisinga kaina.
Vienas iš mano batų yra purvinas.
Atrodė siaubingai.
Aš skaitau knygą.
Ačiū!
Nustok!
Tavo kelnės purvinos.
Jis neilgai trukus pavargo.
Visi vyrai yra darbštūs.
Koks jūsų mėgstamiausias paukštis?
Aš visiškai sutinku su Tomu.
"- Ar rezervavote kambarį viešbutyje?" "- Dar ne, atsiprašau"
Aš turiu daugiau.
Leisk man pabaigti.
Nuskristi į salą tau kainuos 100 dolerių.
Ji labai daug geria.
Į ką panašus specialus skonis?
Mes davėme jam obuolį.
Kokio pobūdžio ši vieta?
Einame į mano namus!
Ir Magdalena, ir taip pat Ania yra lenkės.
Aš jį pažįstu nuo jo vaikystės.
Aš tau padėsiu, tikrai.
Man reikia išeiti iš čia.
Kava tau duoda energijos!
Maistas siaubingas.
Ji vilkėjo netinkamą suknelę.
Aš teikiu pirmenybę mineraliniam vandeniui.
Tas arklys yra mano arklys.
Ji ir patraukli, ir darbšti.
Atrodo, kad šiandien taip pat lis.
Iš jos dar nėra žinių.
Buvau mokykloje laiku.
Leila prašė pinigų.
Niekas juo netiki.
Tai yra gerai. Tu turi tai pabandyti.
Kuris yra jūsų mėgstamiausias?
Aš turiu labai ilgus plaukus.
Niekas neišeis.
Jei būčiau žinojęs jo adresą, būčiau jam parašęs.
Tai labai naudinga.
Ar galiu pasižiūrėti į jūsų pasą?
Niekas nemirs.
Aš gydytoja darbšti?
Mes jo nestatėme.
Eikime iki knygyno.
Prieš karą nuvykau į Europą.
Kiek dar vyno dar turiu nupirkti?
Ji lengvai galėjo išspręsti problemą.
Mano tėvo automobilis buvo pagamintas Italijoje.
Mano žmona gamina valgyti.
Tomas išsiskyrė su manimi.
Jei būčiau turėjęs daugiau pinigų, būčiau nusipirkęs parkerį.
Visi išskyrus Tomą dėvi kepurę.
Noriu uždaryti savo sąskaitą.
Ji truputį pavėlavo.
Man nerūpi tavo rasė, amžius ar religija.
Palauk minutę. Manau, kad tau reikia eiti su jais.
Merė ilgisi Bostono.
Niekas nekalba.
Jis nerimauja dėl tėvo sveikatos.
Tu turi naudoti popierinius maišelius dar ir dar kartą.
Tai pagaminta Kazachstane.
Nori vairuok lėtai, ar greitai, bet vairuok atsargiai.
Kur tu matei šią moterį?
Ji atrodo labai puošniai.
Jis labai darbštus.
Tomas beveik kiekvieną savaitgalį čia ateina.
Padarysiu, ką nori.
Ji gali kalbėti ir rašyti rusiškai.
Kokia kvaila!
Pieno skonis buvo blogas.
Laukiu vieno žmogaus.
Šis senas žmogus kažką pasakė.
Tomas rado tai.
Mano nuomone tai labai sunku.
Kodėl aš tai padariau?
Tomas turėtų dabar būti namie, bet jis vis dar savo biure.
Tomas į tave žiūrėjo.
Aš tau už nugaros.
Šis žodis nėra plačiai vartojamas.
Mano tėvas turi auksinę širdį.
Tomas pasislėpė.
Tu siaubinga melagė.
Mūsų namo šeimininkas pasiūlė mums išgerti.
Tu jos bijai.
Jei būčiau žinojusi jo adresą, būčiau jam parašiusi.
Pasakei jos mamai?
Aš gimiau 1995 metais Bostone.
Aš myliu arabę.
Ne gyvenimui, bet mokyklai mokomės.
Tomas klasėje užmigo.
Jos darbas yra plauti indus.
Kaip gražu!
Atsisakau atsakyti į klausimą.
Jis paslėpė savo žaislus po lova.
Jei būčiau žinojęs jos adresą, būčiau jai parašęs.
Metro stotyje sutikau Mihaelą.
Aš mokausi japonų kalbos penkerius metus.
Palaikau tave šimtu procentų.
Kiek mums tai kainavo?
Kaip tu su juo susipažinai?
Jis su ja niekada nešoko.
Tavo dukra jau nebe vaikas.
Mano mama turi būti pikta.
Aš jau čia dvi valandas.
Kiek metų šiam zoologijos sodui?
Tomas negalėjo atsakyti nei į vieną klausimą vakarykščiame teste.
Jis avėjo tamsiai rudus batus.
Žiūrėkite į lentą.
Tomas turi įgyti daugiau žinių.
Šuo valgo savo maistą.
Nenoriu, kad mano šalis taptų Europos Sąjungos nare.
Ją visi mėgsta.
Ar galėčiau gauti puodelį arbatos?
Aš buvau naivus.
Mano mama paragavo pieno.
Tu labai drąsus, ar ne?
Nepasilik Bostone.
Nors ir atrodo labai keista, ką Tomas sakė, yra tiesa.
Aš darbšti.
Tomas buvo susimąstęs.
Aš turiu daugiau nei vieną merginą.
Nesusirgau per paskutinius dešimt metų.
Mano šuo ėda vynuoges.
Tau reikės daugiau.
Jie gali ateti.
Jie paliko fortą indėnams.
Džonas išsitraukė raktą iš savo kišenės.
Ji labai darbšti studentė.
Paskubėk namo!
Ką jūs galvojate, žmonės?
Aš tau turiu kelis klausimus.
Kurį maistą jūs labiausiai mėgstate?
Knygynas yra atidarytas.
Aš čia nuo šeštadienio.
Tomas nemėgsta būti kažkam skolingas.
Jis atrodo sąžiningas.
Palik kambarį taip, kaip jis buvo.
Čia mano mėgstamiausia daina.
Jo skonis siaubingas.
Koks buvo mirties laikas?
Aš nesu pripratęs sakyti kalbą prieš visus.
Mes dažnai valgėm žalią žuvį.
Jie sakė, kad nieko nematė.
Jis labiau užsiėmęs nei Taras.
Aš buvau basa.
Neliesk mano dviračio.
Jis buvo išorėje.
Tu esi visiškai teisus apie jo charakterį.
Turi jausti blogai dėl Tomo.
Tu mano mylimiausias.
Tai mano skėtis, ne Tomo.
Jie gyvi?
Jis galėjo įsėsti į ne tą traukinį.
Nebūkite naivus.
Jiems patinka stebėti paukščius.
Jis turi šunį ir šešias kates.
Atneškite man truputį šalto vandens.
Visi žino, kad tu turtingas.
Per vakarienę jis išgeria butelį alaus.
Teste padariau rimtą klaidą.
Aš myliu arbatą.
Tomas Merei daug ko skolingas.
Aš padariau didelę klaidą.
Mokyklos buvo pastatytos.
Kada ji buvo pastatyta?
Nieko nebuvo.
Neklausk manęs vėl.
Ji neturi darbo. Ji pensininkė.
Pelė yra po grindimis.
Niekas nesijuokė.
Jūsų kambarys yra nešvarus.
Kiekvienas žmogus yra savo namų šeimininkas.
Jis sąžiningas ir darbštus, bet jo brolis visiškai priešingas.
Jei būčiau žinojusi jos adresą, būčiau jai parašiusi.
Šiame internetiniame puslapyje daugiau yra narių vyrų nei moterų.
Niekas nebuvo sužeistas.
Ji bandė nuslėpti savo jausmus.
Ji nešioja sagę.
Šaltas kaip ledas.
Studentas jau anksčiau išsprendė visas problemas.
Tomas dabar gyvena Bostone.
Aš turiu keletą amerikiečių draugų.
Niekas nežinos.
Aš priklausau ledo ritulio komandai.
Mes nuliūdinome Tomą.
Arba išeik, arba įeik.
Tomas atrodo patenkintas.
Jau to nebenoriu.
Kinai yra labai darbšti tauta.
Ar Tomas kažkoks ypatingas?
Aš noriu tai išbandyti.
Jį visi mėgsta.
Aš jam skolingas dešimt dolerių.
Nusiraminkime.
Aš neparašau šio sakinio.
Jos tikras vardas yra Liza.
Jis sumokėjo 20 dolerių už lūpdažį.
Aš noriu pradėti dirbti.
Ilgiuosi senų gerų dienų.
Ar daktarė darbšti?
Katė yra po stalu.
Tomas nenori kalbėti apie savo asmeninį gyvenimą.
Ji su juo niekada nešoko.
Tomas bijo savo tėvo.
Visos sodo gėlės yra geltonos.
Noriu atsisveikinti.
Ji pasimatavo vakarėlio suknelę.
Šioje pamokoje išmoksime abėcėlę.
Kariai pripratę prie pavojaus.
Čia tavo šuo?
Kas ta moteris su rudu paltu?
Ar galėtum nupiešti man žemėlapį?
Ar norėtum pusės vištos?
Įjungiau radiją, kad paklausyčiau naujienų.
Jaučiuosi siaubingai.
Ji buvo darbšti.
Kaip blogai?
Aš niekada prieš tai nemačiau tavęs besijuokiančio.
Būkime draugais.
Man reikia čia pasilikti.
Kadangi aš esu čia, leisk tau padėti.
Rankšluoščiai yra purvini.
Mes turime nuspręsti, kada pradėsime.
Tu drąsesnė už mane.
Ji turi įdomią knygą.
Jis būdavo darbštus.
Dar liko bilietų šiandienai?
Nesiklausyk jos.
Koks tavo mėgstamiausias gėrimas?
Manau, kad geriau pasilikti čia.
Koks jūsų geriausio draugo vardas?
To nevalgyk.
Už mano namo yra bažnyčia.
Labai geras skonis.
Tomas yra vedęs.
Ponas Kondo yra pats darbščiausias savo firmoje.
Tomas gali vairuoti beveik kiekvienos rūšies transporto priemonę.
Mano prancūzų kalba siaubinga.
Norite tikėkite, norite netikėkite, bet aš tikrai galiu piešti.
Merė drąsi mergaitė.
Tai buvo tiesiog nuostabu.
Miega kaip kūdikis.
Mūsų mokykla turi dešimt klasių.
Kai aš prabudau, visi kiti keleiviai buvo išlipę.
Ji atrodo, kaip keletą dienų nieko nevalgius.
Turėtum gėdytis savo elgesio.
Lauksite?
Niekas neklauso.
Nežinau, kas šio sakinio autorius.
Jei persigalvosi, pranešk mums.
Tikriausiai dėvėsiu šį raudoną megztinį.
Atrodo, kad lis.
Kodėl tu turi Tomo raktus.
Tomas vis dar rašo dainas.
Kai šį rytą atsikėliau, skaudėjo galvą.
Kūdikis gali stovėti, bet negali vaikščioti.
Nederėtų laužyti pažadų.
Manau, kad supratau.
Jis lengvai galėjo išspręsti problemą.
Tomas vis dar neatrodo susidomėjęs.
Tau nepatinka dirbti su manim?
Mano namas didelis.
Gavau laišką iš savo draugo.
Tomas protestavo prieš tai, kad su juo buvo elgiamasi kaip su vaiku.