Pencereyi açar mısın?
Sana para borçlu muyum?
Hazır değilsin.
Lütfen radyoyu aç.
Uçak güvenli bir şekilde indi.
Yeni bir ev inşa etti.
Tom'u geri getir.
O, memleketinde toprağa verildi.
Bunları onlara sattık, değil mi?
Ondan daha çalışkan değilim.
Sadece iki ya da üç içecek içtim.
İster inanın ister inanmayın, onun üç çocuğu var.
Tom masanın altında saklanıyor.
Kolum ağrıyor.
Özür dilerim, kim arıyor?
Konuşmalıyız.
Onu yapmamız gerektiğini sanmıyorum.
İşim hemen hemen bitti.
Çin büyük bir ülkedir.
Tom'un bugün neden çok meşgul olduğunu bilmiyorum.
Onun karakteri hakkında kesinlikle haklısın.
Amerikalıların çoğu hamburger sever.
Pekala, gidelim!
Ondan henüz haberim yok.
Bu hafta sonu bir şey yapmak ister misin?
O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.
O mutlu olmayabilir.
Aslında onu sevmiyorum.
O, sadece geçen ay yurt dışından geri geldi.
Tom işinde çalışkan.
Hastaneye gitmek zorundayım.
Tom derse geç kalacak.
Son on yılda fiyatlar yüzde elli arttı.
İstediğini yap!
Onlar yorgun değil.
Keşke daha zeki olsaydım.
O iyi bir müzisyen.
Yarın yağmur yağarsa, evde kalacağım.
O, yeni bir elbise denedi.
Dün TV izlemek için zamanım yoktu.
Saftım.
Herkes aynı şekilde düşünüyor.
Güzel bir kadından üç gün sonra usanırsın. Çirkin bir kadına üç gün sonra alışırsın.
Ona 50.000 yen borçluyum.
Sen çalışkansın.
Onu değiştirmek istiyorum.
Parayı istemedim.
Bu ev benim değil.
O, neyden yapılmıştır?
Tom sırrı Mary'ye söyledi.
Oturma odasına git.
Bu iş bizim için zordur.
Tom çalışkan.
Anlamadım.
Sana 1.000 $ borçluyum.
Ben onu hemen hemen hiç anlayamadım.
Sonunda, bilgi aldık.
O, çalışkan bir öğrenci mi?
Şu kız kesinlikle çalışkan bir işçi.
O, hem müzik hem de sporları sever.
O çok şık görünüyor.
O, hem İngilizce hem de Fransızca öğretebilir.
Bunu denemek istiyorum.
Niçin burada çalışıyorsun?
Hediye için teşekkürler.
Saf değilim.
Tom bankta oturuyordu.
Bu, Tom'un şemsiyesi.
Tom'u asla tekrar görmeyeceksin.
Tom yalın ayak yürümeye alışık değildir.
Saklanıyor musun?
O nedenle toplantıya katılmadı.
Tom'a söylemeliyim.
Hawaii'de tüm yıl denizde yüzebilirsiniz.
Tom'un sorularının hepsini cevapladım.
O berbat, sadece berbat.
Arapça'yı seviyorum.
Bu renklere sahip değilim.
Teslimat için bir ücret alıyor musunuz?
O Allah'a inanmaz.
O, yolcuya yiyecek ve giyecek sağladı.
Kimse beni sevmiyor, hiç kimse beni sevmedi, çünkü ben güzel değilim.
İki tane oğlum var.
Planıma karşı mısınız?
O, ağacın arkasına saklandı.
Bu sütün tadı ekşi.
Buradaki tüm ağaçları kesecek misin?
Biz çok dikkatli hareket etmeliyiz.
Biz kazanmalıyız.
Daha fazla beklememeni öneriyorum.
Onun tadı mükemmel.
Tom konserden hiç hoşlanmadı.
Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.
Bugünkü dünya rahat yaşamını petrole borçludur.
Ken, temmuz ayının sonunda Amerika Birleşik Devletleri'ne gidiyor.
O eteği seviyorum.
O geçen haftadan beri hasta.
Biz, o zaman aynı sınıftaydık.
Ben İtalyanım ama Tayland'ta yaşıyorum.
Ben bu durumda ne yapmalıyım?
Kimse kalkmadı.
Güzel güneşli bir gündü.
O çok çalışkan.
Hazır değilsin.
Mary zaten başladı.
O, işe alışıktır.
Yardım için diğerlerine güvenmemelisin.
Her şey yolundaydı.
Seninle birebir konuşmam lâzım.
Evimin yanında güzel bir park var.
Kimse bilmiyor.
Ne kadar şanssızım!
Bu elbiseyi denemek istiyorum.
Yarın meşgul olmayacağım.
En sevdiğiniz film nedir?
Yarın Tokyo'ya gidiyorum.
Park Caddesine vardığında sağa dön.
Sıkılıyorum.
Uyu artık.
Julien, John Lennon gibi, yuvarlak gözlükler takıyor.
Başarısızın tekiyim.
Sana yardım edeyim. Çantan ağır gözüküyor.
O bir bilim adamıdır.
Teklifimi kabul etmedi.
Duş almam gerekiyor.
Bu iş yarım saat içinde bitirilebilir.
Durumla başa çıkmak benim için zor.
Hiç mecalim yok.
Tom'un başı ağrıyor.
Tom Mary'nin sahip olduğu kadar çok kitaba sahip değil.
Eski iyi günleri özlüyorum.
Farklı insanların farklı fikirleri vardır.
Boston'a geçen ay gittim.
Tom'un bir planı vardı.
Bu aptalca bir fikir değildi.
Ailemden nefret ediyorum.
Sanırım sağ kolum kırık.
Maria onun ne adını ne de telefon numarasını biliyordu.
Tom'u sevmiyordum.
Dürüst olacağım.
O, biraz dinlenmeli.
Doğru yerdeyiz.
Bunu bilmiyordum.
Çocuk artık ağlamaz.
Kimin bisikletini ödünç almak istedin?
O sadece harikaydı.
Öğle yemeğinden en az bir saat önce, Tom her zaman aç hisseder.
Seni tekrar canlı görmeyeceğimi düşünüyordum.
Onlar konuşmuyorlar.
O, ağacın arkasına saklandı.
Ne kadar şanssızım!
Çok meşgul değilsen bana bir dakika yardım edebilir misin?
O çok çalışkandır.
Bu bölümü severim.
Bir fincan çay ister misin?
Saf değilim.
Bu mektubu kimin yazdığı belli değildir.
O, Tom'un grubu.
Hislerini saklamayı denedi.
Bugün hava berbattır.
Posta kutumu kontrol etmek zorundayım.
Bahçede oynamayı seviyorum.
Spordan sonra dinlenmelisin.
Biz işe gitmek için aynı otobüse bineriz.
Eşim için bir hediye almak istiyorum. Bir eşarp düşündüm.
Sıfır birden önce gelir.
Nişastasız pirinç pilavı nasıl pişirirsin?
Tom'un Fransızca bildiğini sanmıyorum.
Tom çok çalışkan bir öğrencidir.
Ben her zaman yorgunum.
Los Angeles, Amerika Birleşik Devletleri'ndeki ikinci en büyük kenttir.
Yeni bir şey deneyeceğim.
Bu çok iyi.
Tom ne Fransızca ne de İspanyolca konuşabilir.
Oğlun, neredeyse senin babanın bir kopyası.
Elma kırmızı.
Tom Mary'ye üç yüz dolar borçlu.
Tom bir şarkı söyledi.
Nereye saklandın?
O mutlu olmayabilir.
Ne kadar?
Bu caddede doğru git ve solda postaneye geleceksin.
Tom gitti mi?
En sevdiğin meyve hangisidir?
İngilizce yazılmış bir kitap okudu.
Tom dürüst.
Onlar hem zenginlerdi hem de mutlulardı.
Senin hakkında bir şarkı yazdım.
Bu telefon bozuk.
Keşke sınav için daha sıkı çalışsaydım.
Bir daha yapmayacağım.
O, öğrencidir.
Sanırım açsın.
Tom kendi evini inşa etti.
Dinlenmelisin.
Sınavı geçmek için çok çalışıyor.
Sensiz bir hayat hayal edemem.
Ondan hoşlandın mı?
Sana veda etmeliyim.
Herkes benim için üzüldü.
Seninle kahvaltı yemek istiyorum.
Haberler onu üzdü.
Bir mesaj bıraktı.
Buna inanmam zor.
Onu aramaya cesaretin var mı?
Bana neden yazmadın?
Bütün dünyada barış vardı.
O film berbat!
Neden cevaplamıyorsun?
Ekmek yiyorum.
En fazla, feribotta sadece 100 yolcu vardı.
Zor durumlarla başa çıkamıyor.
Babasının sağlığı için endişe duyuyor.
Ben yalancı değilim.
Tom ve Mary pazartesi günü akşam yemeğini pişirdiler.
Adam akıllı ve çalışkan.
O dürüst görünüyor.
Tatilde hiçbir şey yapmadım.
Tom Bill'den daha çalışkan değil.
Her zaman müzik dinliyorum; onsuz yaşayamam.
Buradaki öğrencilerin çoğunluğu çalışkan.
Dikkat et. Çorba çok sıcak.
Bu çiçekler ölüyor.
Gelecek hafta on yedi yaşında olacağım.
Kütüphaneye gidiyorum.
Gerçekten duş almalıyım.
Onu dinleme.
Öğle yemeği yiyorum.
Veda etmeden gitme.
Bill bana bu kitabı getirdi.
Bir süre bana bakmaktan başka bir şey yapmadı.
Bu çorbanın tadı iyi.
Ne giyeceğimi bile bilmiyorum.
Bana kızma.
Sen benim kalbimdesin.
Fiyat doğru.
Ayakkabımın teki kirli.
Berbat görünüyordu.
Bir kitap okurum.
Teşekkürler!
Bırak!
Pantolonun kirli.
O kısa sürede yoruldu.
Tüm erkekler çalışkandır.
En sevdiğiniz kuş nedir?
Ben tamamen Tom'a katılıyorum.
"Bir otel odası rezervasyonu yaptınız mı?" "Henüz değil, üzgünüm."
Daha fazlasına sahibim.
Bitirmeme izin ver.
Adaya uçmak sana 100 dolara mal olacak.
O çok fazla içki içer.
Özel lezzet neye benziyor?
Elmayı ona verdik.
Ne tür bir yer bu?
Benim evime gidelim!
Hem Magdalena, hem de Ania; Polonyalıdır.
Onu çocukluğundan beri tanırım.
Sana yardım edeceğim, elbette.
Buradan ayrılmam gerekiyor.
Kahve sana enerji verir!
Yiyecek berbat.
O biçimsiz bir elbise giyiyordu.
Maden suyunu tercih ederim.
O at benim.
O hem çekici hem de çalışkandır.
Bugün de yağmur yağacağa benziyor.
Ondan henüz haberim yok.
Okula zamanında vardım.
Leyla para istiyordu.
Hiç kimse ona inanmıyor.
O iyidir. Onu denemelisin.
En sevdiğiniz hangisi?
Çok uzun saçlarım var.
Kimse gitmeyecek.
Onun adresini bilseydim, ona yazardım.
Bu çok yararlı.
Pasaportunuza bakabilir miyim?
Kimse ölmeyecek.
Kadın doktor çalışkan mı?
Onu biz inşa etmedik.
Kitapçıya kadar yürüyelim.
Ben savaştan önce Avrupa'ya gittim.
Ne kadar daha şarap almalıyım?
O,kolaylıkla problemi çözebildi.
Babamın arabası İtalya'da yapılmıştır.
Karım yemek pişiriyor.
Tom benden ayrıldı.
Eğer fazla param olsaydı, kalemi alırdım.
Tom dışında herkes şapka takıyor.
Hesabımı kapatmak istiyorum.
Biraz geç kalmıştı.
Irkın ya da yaşın ya da dinin umurumda değil.
Bir dakika bekle. Sanırım onlarla gitmen gerekir.
Mary Boston' u özlüyor.
Kimse konuşmuyor.
Babasının sağlığı için endişe duyuyor.
Kağıt torbaları tekrar tekrar kullanmalısın.
Bu, Kazakistan'da yapıldı.
İster yavaş ister hızlı sür, dikkatli sür.
Bu kadını nerede gördün?
O çok şık görünüyor.
O çok çalışkan.
Tom hemen hemen her hafta sonu buraya gelir.
İstediğini yapacağım.
O Rusça'yı konuşabilir ve yazabilir.
Ne kadar aptal!
Sütün tadı kötüydü.
Bir kişiyi bekliyorum.
Bu yaşlı kişi bir şey söyledi.
Tom onu buldu.
Bu benim için fazla zordur.
Onu niçin yaptım?
Tom şimdi evde olmalı, ama hâlâ ofisinde bulunuyor.
Tom sana bakıyordu.
Arkandayım.
Bu kelimenin kullanımı yaygın değil.
Babamın altın bir kalbi var.
Tom saklandı.
Sen berbat bir yalancısın.
Ev sahibimiz bize bir içki önerdi.
Ondan korkuyorsun.
Onun adresini bilseydim, ona yazardım.
Annesine söyledin mi?
Boston'da 1995'te doğdum.
Arapça'yı seviyorum.
Yaşam için değil ama okul için öğreniriz.
Tom sınıfta uyuyakaldı.
Onun işi bulaşık yıkamaktır.
Ne kadar güzel!
Soruya cevap vermeyi reddediyorum.
Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.
Onun adresini bilseydim, ona yazardım.
Metro istasyonunda Mihaela ile karşılaştım.
Beş sene Japonca çalıştım.
Seni yüzde yüz destekliyorum.
Bize kaça mal oldu?
Onu nasıl tanıdın?
O, onunla asla dans etmedi.
Kızın artık bir çocuk değil.
Annem kızgın olmalı.
Ben zaten iki saattir buradayım.
Bu hayvanat bahçesi kaç yaşında?
Tom dünkü testte bile bir soruya bile cevap veremedi.
O koyu kahverengi ayakkabılar giyiyordu.
Tahtaya bakın.
Tom daha çok bilgi kazanmalı.
Köpek yemeğini yiyor.
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.
Herkes ondan hoşlanıyor.
Bir fincan çay alabilir miyim?
Saftım.
Annem sütün tadına baktı.
Çok cesursun, değil mi?
Boston'da kalma.
Çok garip görünse de, Tom'un söylediği doğrudur.
Ben çalışkanım.
Tom düşünceliydi.
Bir kız arkadaştan daha fazlasına sahibim.
Son on yıldır hastalanmadım.
Köpeğim üzüm yiyor.
Daha fazlasına ihtiyacın olacak.
Onlar gelebilirler.
Kaleyi kızıl derililere terk etti.
John cebinden bir anahtar çıkardı.
O çok çalışan bir öğrencidir.
Eve acele et.
Siz insanlar ne düşünüyorsunuz?
Sana bazı sorularım var.
En çok hangi yemeği seviyorsunuz?
Kitabevi açıktır.
Cumartesiden beri buradayım.
Tom başkasına borçlu olmayı sevmez.
O dürüst görünüyor.
Odayı olduğu gibi bırak.
Bu benim en sevdiğim şarkı.
Onun tadı berbat.
Ölüm zamanı neydi?
Herkesin önünde konuşmalar yapmaya alışık değilim.
Biz sık sık balığı çiğ yedik.
Onlar hiç kimseyi görmediklerini söylediler.
O Taro'dan daha meşguldür.
Yalın ayaktım.
Bisikletime dokunma.
Dışardaydı.
Onun karakteri hakkında kesinlikle haklısın.
Tom için kötü hissetmelisin.
Sen benim en sevdiğimsin.
O benim şemsiyem, Tom'unki değil.
Onlar hayatta mı?
Yanlış trene binmiş olabilir.
Saf olmayın.
Kuşları gözlemekten hoşlanırlar.
O bir köpeğe ve altı kediye sahiptir.
Bana biraz soğuk su getirin.
Herkes senin zengin olduğunu biliyor.
Akşam yemeğinde bir şişe bira içer.
Testte ciddi bir hata yaptım.
Çayı seviyorum.
Tom Mary'ye çok şey borçludur.
Ben büyük bir hata yaptım.
Okullar yapıldı.
Ne zaman inşa edildi?
Kimse yoktu.
Bana tekrar sorma.
Onun bir iş yok. O emeklidir.
Fare döşemenin altında.
Kimse gülmedi.
Odanız kirli.
Her insan kendi evinin efendisidir.
O dürüst ve çalışkandır ama erkek kardeşi bunların tam aksidir.
Onun adresini bilseydim, ona yazardım.
Bu web sitesinde bayan üyelerden daha fazla erkek üye var.
Kimse yaralanmadı.
Hislerini saklamayı denedi.
O bir broş takıyor.
Buz kadar soğuk.
Öğrenci tüm problemleri daha önce çözdü.
Tom şimdi Boston'da yaşıyor.
Bazı Amerikalı arkadaşlarım var.
Kimse bilmeyecek.
Ben bir hokey takımındayım.
Tom'u üzdük.
Ya çık, ya gir.
Tom memnun görünüyor.
Artık onu istemiyorum.
Çinliler çok çalışkan bir halktır.
Tom özel birisi mi?
Onu denemek istiyorum.
Herkes ondan hoşlanıyor.
Ona on dolar borçluyum.
Sakin olalım.
Bu cümleyi ben yazmadım.
Onun gerçek adı Lisa'dır.
O, ruj için 20 dolar ödedi.
Çalışmaya başlamak istiyorum.
Eski iyi günleri özlüyorum.
Kadın doktor çalışkan mı?
Kedi masanın altında.
Tom, özel hayatı hakkında konuşmak istemiyor.
O, onunla asla dans etmedi.
Tom babasından korkuyor.
Bahçedeki tüm çiçekler sarı.
Veda etmek istiyorum.
O, parti elbisesini denedi.
Bu derste alfabeyi öğreneceğiz.
Askerler tehlikeye alışıktırlar.
Bu senin köpeğin mi?
Kahverengi montlu kadın kim?
Benim için bir harita çizer misin?
Yarım tavuk ister misin?
Haberleri dinlemek için radyoyu açtım.
Berbat hissediyoruz.
O çalışkandı.
Ne kadar kötü?
Daha önce asla güldüğünü görmedim.
Arkadaş olalım.
Burada kalmam gerekiyor.
Mademki buradayım, sana yardım edeyim.
Havlular kirli.
Ne zaman başlayacağımıza karar vermeliyiz.
Sen benden daha cesursun.
Onun çok ilginç bir kitabı var.
O çalışkandı.
Bugün için bilet kaldı mı?
Onu dinleme.
En sevdiğin içecek hangisidir?
Bence burada kalmak daha iyi.
En iyi arkadaşınızın adı nedir?
Onu yeme!
Evimin arkasında bir kilise var.
Çok iyi tadı var.
Tom evli.
Bay Kondo, şirketindeki en çalışkandır.
Tom hemen hemen her türlü aracı sürebilir.
Fransızcam berbat.
İster inanın ister inanmayın, ben aslında resim çizebilirim.
Mary cesur bir kız.
O sadece harikaydı.
Bir bebek gibi uyuyor.
Okulumuz on sınıfa sahiptir.
Ben uyandığımda, diğer tüm yolcular inmişti.
Günlerdir hiç yemek yememiş gibi görünüyordu.
Davranışından utanmalısın.
Bekleyecek misiniz?
Kimse dinlemiyor.
Bu duanın yazarı kim bilmiyorum.
Fikrini değiştirirsen, bize bildir.
Galiba bu kırmızı kazağı giyeceğim.
Yağmur yağacak gibi görünüyor.
Neden Tom'un anahtarları sende?
Tom hâlâ şarkılar yazar.
Bu sabah kalktığımda, başım ağrıyordu.
Bebek ayakta durabilir ama yürüyemez.
Sözlerinden dönmemelisin.
Sanırım anlıyorum.
O,kolaylıkla problemi çözebildi.
Tom hâlâ çok ilgili görünmüyor.
Benimle çalışmayı sevmiyormusun?
Evim büyüktür.
Arkadaşımdan bir mektup aldım.
Tom bir çocuk gibi davranılmasına itiraz etti.