L'expérience fut un succès.
Pourquoi est-il ici ?
Quel âge avez-vous?
Oui.
De quels âges sont vos enfants ?
On a aperçu un château au loin.
Elle est en train de laver la voiture.
Je suis en train de lire un livre.
Je ne le vois pas.
Tom est allergique à la poussière.
Enchanté.
Excusez-moi d'être en retard.
J'aime le riz davantage que le pain.
Elle n'avait d'autre choix que d'accepter son destin.
L'expérience fut une réussite.
Il avait beaucoup d'argent pour son voyage.
Où se trouve ton école ?
Tu peux l'acheter dans n'importe quelle librairie.
Regarde ça.
Je vous adore tous les deux.
Ça suffit.
C'est trop dangereux !
Si tu ne m'avais pas aidé, je n'y serais pas arrivé.
L'école commence lundi prochain.
Es-tu libre demain ?
Nous sommes concurrents, non partenaires.
Salut ! Bonjour !
Le train s'arrête à chaque station.
Non.
Sa mère était une Kennedy.
Les jeans sont en rupture de stock.
Sur la colline se dresse une chapelle.
Ce médecin est une autorité quant aux maladies infantiles.
Notre voiture est équipée de l'air conditionné.
Tom a l'air très heureux.
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
Tom s'intéresse aux mathématiques.
Il est vieux.
Va au diable !
Connais-tu un de ces garçons qui sont dans la pièce ?
On ne devrait pas s'en remettre aux forces militaires pour régler les conflits internationaux.
Je me couche à 11 heures.
Il est tellement impoli que tout le monde le déteste.
Qui ?
Je l'ai trouvé !
Il était une fois un roi qui avait trois filles.
De rien, rien n'est produit.
Le nombre de personnes qui visitent cette ville augmente d'année en année.
Je pense, donc j'existe.
«Comment allez-vous ?» «Je vais bien, merci.»
J'entends ce que tu dis.
Il veut aller aux États-Unis d'Amérique.
Tom se sépara de Marie.
Je ne comprends rien à ce qu'il dit.
Qui est-ce ?
Penses-tu que je doive lui dire ?
Parlez-vous italien ?
Aimez-vous aller souvent à la plage ?
J'écris chaque jour mon journal.
Ils disent qu'il est malade.
Veuillez m'envoyer une photo de vous.
Est-ce que tu es à la bibliothèque?
Je ne me suis pas lavé les cheveux.
Il y a plus de 4000 langages dans le monde.
Bonjour !
Le colibri n'est pas plus gros qu'un papillon.
Comment t'appelles-tu ?
Ton intelligence est aussi grande que la distance entre Bombay et Mumbai.
Une intersection infinie d'ouverts n'est pas nécessairement un ouvert.
Je suis Farshad.
J'étais dans le bain quand le téléphone sonna.
Il y a quelques restes dans le frigo.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
La fonction exponentielle est strictement croissante.
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
Il s'endormit immédiatement.
Je ne pouvais pas retenir mes larmes.
J'ai commencé à pleurer.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Le bébé est en train de dormir.
Edison a inventé l'ampoule électrique.
Joyeux Noël !
Je suis furieuse.
Je veux vivre au Brésil.
Déjà mangé ?
De quel pays viens-tu ?
C'est peut-être vrai.
Elle dépense beaucoup d'argent quand elle va à l'étranger.
Je doute que cela fonctionne.
Réveillez-moi demain matin à six heures, s'il vous plaît.
Il est encore en vie.
J'essaie de garder de la place pour le dessert.
Je m'appelle Jisung.
N'essaie pas de faire deux choses à la fois.
Il me faut y aller.
Elle a un chien.
Je l'ai fait moi-même.
Elle acheta un appareil photo à son fils.
Essaye de nouveau.
Il sait jouer de la guitare.
Il m'a préparé à déjeuner.
Son histoire était-elle vraie ?
Je savais que tu viendrais.
Tom nous montra une photo de sa mère.
Je suis hongroise.
J'espère que vous allez m'aider.
Je suis lesbienne.
Elle ne pourrait retenir ses larmes.
De rien, rien n'est produit.
Tom a peur des chiens.
Il ne lui reste plus longtemps à vivre.
Je parle suédois.
Tom manque de confiance en lui.
Attendez-moi !
Mon oncle vit dans un appartement.
Elles sont jalouses de notre succès.
Je m'appelle Henri.
Je ne comprends pas.
Il m'a préparé à déjeuner.
Comment te nomme-t-on ?
Je ne sais pas.
Mon frère est en Australie en ce moment.
Je me réjouis de te rencontrer.
Il était le seul homme.
Comment dit-on « fromage » en allemand ?
Quelle est la montagne la plus haute au monde ?
Quel âge avez-vous?
Elle a voulu les aider.
Il est allé au magasin.
Est-elle votre sœur ?
Il a donné sa vie pour son pays.
Ça suffit !
Quel camp est à l'offensive ?
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.
Ma grand-mère habite à la campagne.
Les rumeurs étaient fausses.
Sait-elle faire du vélo ?
Je te considère comme ma meilleure amie.
Tu es folle ?
Regarde cette image.
Au revoir, Sayoko.
J'aime les pommes.
Veuillez m'excuser pour mon retard.
Elle a trois enfants.
Bonjour !
Cette pièce dispose de l'air conditionné.
Tu as l'air content aujourd'hui.
C'est trop cher !
Il y a une pomme sur la table.
Tom est intelligent.
Ils sont jaloux de notre succès.
J’ai rencontré ton ami.
Je n'en étais moi-même pas conscient, mais il se peut que j'aie été jaloux de son succès.
Je m'appelle Dušana.
Ce n'est pas un sujet de plaisanterie.
Elle est une jeune étudiante.
Un homme est apparu à la porte.
Salut Chicago !
Je veux étudier à l'étranger.
Essaie encore.
Quels âges ont tes enfants ?
On peut encore voir le bateau.
C'est un poète né.
Tom est mon cousin.
Mon amie est bilingue.
J'ai besoin d'un médecin !
Il a ouvert la porte.
Je ne comprends pas.
Tom a brûlé la lettre.
Pas de règle sans exception.
Je suis Lin.
Je m'appelle Dušana.
Félicitations.
Mon fils ne sait pas encore compter.
Chat !
Cette nourriture n'était faite ni pour les humains, ni pour les animaux.
Chat !
Je suis très timide.
L'erreur a été corrigée.
Il faut que tu t'en ailles.
Est-ce que la mort est la seule libération possible ?
Atchoum !
Est-ce que tu aimes la cuisine japonaise ?
Il lui acheta un chien.
Le problème est connu de tous mais personne n'en parle.
Elles aiment la musique.
Tout le monde commet des erreurs.
Elle doit avoir été très belle.
Il étudie à l'université de Kyoto.
Ne crois pas tout ce que tu lis.
Il est encore au travail.
C'était notre première rencontre.
Je ne sais pas comment acheter un billet.
Je m'appelle Jisung.
Quand Tom en a-t-il besoin ?
Même si le soleil se lève à l'ouest, je n'abandonnerai pas mon plan.
Elle est forte.
J'apprends l'anglais en moyenne deux heures par jour.
Écrivez !
Il l'a rendue heureuse.
Mange et bois.
J'ai entendu quelqu'un crier.
Quel fromage veux-tu ?
Elle alla faire des emplettes.
Il vint tandis que je dormais encore.
Je suis très gras.
Va réveiller Tom.
Arrête ça !
J'ai un petit pois dans la narine droite.
Je n'y ai pas pensé une seule fois.
Le temps passe trop vite !
Le Titanic coula lors de son voyage inaugural.
Parlez-vous italien ?
Ce nuage a une forme de poisson.
Il ne put retenir ses larmes.
Tu plaisantes ou tu es sérieux ?
Il fait vieux pour son âge.
Je n'ai pas de chat.
J'écris chaque jour dans mon journal.
Je ne pouvais m'empêcher de rire.
Taro est mort il y a deux ans.
Elle embellit de jour en jour.
Je ne pus m'empêcher de rigoler.
Je t'aime !
Une enquête de police a été ouverte.
Connais-tu un bon dentiste ?
La région du Tohoku vaut le coup qu'on y voyage.
Comment t'appelles-tu ?
« Je n'aime pas les carottes. » « Moi non plus. »
Il ne faut pas plaisanter avec ça !
Il nous faut faire le travail en un jour.
Elle le fit lentement.
Tu viens d'où ?
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je pense que je peux chanter plutôt bien.
Il parle l'anglais mieux que moi.
Que fait-tu?
Je rentrai tard chez moi.
J'ai faim et soif.
Ce n'est qu'un poète.
Que s'est-il passé ?
J'ai faim !
Je me sens seul.
Je veux quelque chose de sucré.
Es-tu folle ?
Je veux simplement être parfait.
Oui, je pleure.
Merci, Monsieur.
Je lui ai acheté une nouvelle voiture.
Je suis très gras.
Comme il est grand !
Je dois aller au lit.
Il y a quelques désavantages.
Bien sûr !
Ces deux enfants avaient le même âge.
Il est déjà 7 heures.
Je ne t'ai pas entendu entrer.
Il est en train de laver la voiture.
Viens ici, John.
Cette pièce dispose de l'air conditionné.
Elle est très connue à la fois au Japon et en Amérique.
Demain matin, lève-moi à 6 heures.
N'oublie pas ça.
L'eau est pure.
Bonjour !
Les garçons sont partis vers le Nord.
Il y a trop à faire !
Ça suffit.
Désolé de venir si tard.
Tom est un fan des Red Sox.
C'est trop cher !
Ça ne me surprend pas.
J'étais très surpris.
Les indigènes récupèrent et emmagasinent l'eau de pluie pour boire.
Ça signifiera beaucoup pour le village.
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.
Il y a de la sorcellerie là-dessous, dit une voix sinistre dans la foule.
J'aime l'histoire.
La femme, qui est en train de parler à ce garçon, est enseignante.
Elle a fait de moi une étoile.
Bon anniversaire, Tom !
Y a-t-il beaucoup de fleurs dans le jardin ?
Regarde ça !
Je suis très gros.
Voici mon ami Tom.
Concentrez-vous !
Salut.
Un chat a deux oreilles.
Je t'aime !
Nous étudions l'espagnol.
Où est ta chambre ?
Muiriel a 20 ans maintenant.
Boit-il du café ?
Il aime les animaux.
Tu es beau.
Je veux une douceur.
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-là.
Tom n'a certainement pas besoin de plus d'argent.
Il a pris une douche avant le petit déjeuner.
Je suis paré, quoi qu'il arrive.
Je pense, que nous sommes encore en Pologne !
Je veux simplement aller chez moi et dormir.
Est-ce bleu ?
La mesure de Lebesgue est invariante par translation.
Je suis Finlandais.
Es-tu sûre ?
Mon père a dormi tout le long du film.
As-tu un dictionnaire de finnois ?
J’ai arrêté de fumer.
Je lui ai laissé un message.
Je ne requiers pas d'assistance.
Ils ont douze ans.
Les armes nucléaires sont une menace pour toute l'humanité.
Tu es trop jeune pour voyager seul.
Nous sommes humains.
La vie est un cadeau.
Pardon !
La statue de la Liberté est située à New York.
Arrête ça !
La statue de la Liberté se trouve à New York.
Je n'ai pas d'argent.
Le problème avec les biographies est qu'elles sont moitié chroniques, moitié art.
Je devrais étudier le français.
Une enquête de police est en cours.
Tom ferma les yeux.
Je lui ai écrit une fois par mois durant presque vingt ans.
Je ne me souviens pas quand je l'ai rencontré pour la première fois.
Le Japon est un pays riche.
L'aimes-tu encore ?
Il est intelligent.
J'ai 27 ans.
J'ai deux frères et une sœur.
Damas est en Syrie.
De quels âges sont vos enfants ?
Parfait !
Tom a pris la résolution d'arrêter de fumer.
Ce soir nous allons à l'église.
Il n'a pas pu retenir ses larmes.
Je dois partir.
Tom conduisait la voiture.
Marie n'aime pas le chien de Tom.
Allez-vous souvent rendre visite à votre cousin ?
Le produit de deux nombres rationnels est un rationnel.
Nous avons perdu beaucoup de temps.
Je l'aime beaucoup.
Tu ne dois pas être jaloux du succès des autres.
J'aime les sushis.
Stockholm est la capitale de la Suède.
Je suis marié et ai deux enfants.
Mon oncle m'a donné un cadeau.
J'ai failli me faire renverser par une voiture.
Ils ont douze ans.
Je dois te poser une question idiote.
Il fait chaud aujourd'hui.
Son décès fut une grosse perte pour notre entreprise.
Je voudrais aller nager.
Je suis Ricardo.
Fais-le encore une fois.
Comment va ta famille ?
Marche devant moi.
Désolé de venir si tard.
Le lion mange de la viande.
L'expérience fut un succès.
Je suis solitaire.
Elle a un double menton.
Ce sera lui ou moi qui ira à la réunion.
S'il vous plaît envoyez-moi une photo de vous.
Elle n'a pas répondu.
Elle est allée faire des courses.
Ta cravate est de travers.
Ils aiment la musique.
Essaye à nouveau.
Nous devons trouver Tom avant qu'il ne fasse quelque chose de stupide.
Il me faut partir.
J'aime aussi les gâteaux.
Il apprend le portugais au Brésil.
Un verre d'eau froide est très rafraîchissant lorsqu'il fait chaud.
Je parle français tous les jours.
Je cherche un cadeau pour ma mère.
Savez-vous parler anglais ?
Regardez cette photo.
Un chat a deux oreilles.
Merci.
Je te pardonne seulement pour cette fois.
Un papillon est une chenille adulte.
Il était une fois un homme qui vivait là.
Des nuages flottaient dans le ciel.
Je ne t'aime plus.
Fumez-vous ?
Essaie encore !
Tom est un bon employé.
Il est à la cuisine.
Personne ne peut aider.
Es-tu à Boston ?
Il a retourné son manteau.
Je dois m'en aller.
Il retournera un jour au Japon.
Vous êtes beau.
J'ai besoin d'un médecin !
Pinocchio avait un long nez.
Je suis de Kyoto.
Envoie-moi une photo de toi, s'il te plait.
Merci, Monsieur.
Nous avons été acceptés à l'école.
Venez vite.
Dans le parc il y avait beaucoup de monde.
Tom se lève à 6h tous les matins.
C'est vrai qu'il est intelligent, mais il n'est pas très serviable.
Meg et Ken se sont assis sur le banc.
Va et réveille Marie.
Nous voudrions une autre bouteille de vin.
Je suis fatigué !
Je suis désolé d'être autant en retard.
Vous parlez.
Je prends celui-ci.
Je ne peux pas survivre sans air conditionné durant l'été.
Le fer est un métal utile.
« Est-il mort ou vif ? » « Il est en vie. »
Je veux en connaître la raison.
Un homme est venu te rendre visite la nuit dernière.
Sur la plage, vous pouvez passer du temps avec vos amis.
Où sont tes clés ?
Quel âge avez-vous?
Il y a 50 membres dans ce club.
Il a décidé enfin d'essayer.
Je parle français tous les jours.
C'est une superbe maison.
Je veux danser.
Bonjour !
La patience a aussi ses limites.
Il a l’œil pour l'art.
Écrire est un sommeil plus profond que la mort.
Aimes-tu danser ?
Je suis aussi âgée que vous.
Il but de la bière.
Désolé d'être en retard.
Bonne nuit, dors bien.
Chaque jour j'écris dans mon journal intime.
Chat !
Aviez-vous une leçon de piano ce jour-là ?
Je m'y oppose.
À qui donneras-tu le livre ?
Le produit de deux nombres rationnels est un rationnel.
Salut ! Bonjour !
S'il est à l'étranger, il a constamment le mal du pays.
Il pleut.
Je m'appelle Mohamed.
Il faut que j'y aille.
Il n'était jamais content.
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Aimez-vous mon frère plus que moi ?
Je suis si gros.
Je ne suis pas ici.
Je suis fiancé avec elle.
Mettez tout dans mon panier.
Tom est un homme très dangereux.
Essaie de nouveau.
J’ai quelque chose dans l’œil.
À quel sujet est la question ?
Concentrez-vous !
Aimes-tu danser ?
Je suis extrêmement gras.
Laisse tomber !
Comment est la famille ?
Je t'aime plus que tout.
Je ne pus m'empêcher de rire.
Il est très précis dans son travail.
C’est trop petit.
Vous êtes faible.
Il est né en 1960.
Je voudrais la traduction de cette chanson.
L'aigle est blanc.
Je ne te connais pas.
C'est un poisson.
Je pense à toi.
Qu'est-ce ?
Ce n'est pas la même chose.
Nous sommes allés à Boston.
Oui !
Je m'appelle Jisung.
Ne joue pas avec la clef.
Il vous faut œuvrer à sauver votre mariage.
Mon nom est Andrea.
Je ne pouvais que pleurer.
Je sais nager.
La climatisation est cassée.
Cinq plus trois égalent huit.
Je dois aller au lit.
Je ne peux pas lire le français.
Le vent a fait tomber cet arbre.
Le chat est en train de manger.
L’enquête de police a révélé que Tom était impliqué dans cette affaire.
Vous êtes jalouses.
À quelle heure es-tu allé au lit, hier ?
La fonction exponentielle est strictement croissante.
Je suis fatiguée.
Je le trouvai.
Tu es belle.
Je veux lui faire l'amour.
Ce n'était pas mon intention.