Kokeilu onnistui.
Miksi hän on täällä?
Kuinka vanhoja olette?
Kyllä.
Minkä ikäisiä lapsenne ovat?
Me huomasimme linnan kaukaisuudessa.
Hän pesee autoa.
Minä luen parhaillani kirjaa.
En näe häntä.
Tom on allerginen pölylle.
Ilo on minun puolellani.
Anteeksi että olen myöhässä.
Tykkään riisistä enemmän kuin leivästä.
Hänellä ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin hyväksyä kohtalonsa.
Koe onnistui.
Hänellä oli paljon rahaa matkaansa varten.
Missä sinun koulusi sijaitsee?
Voit ostaa sen mistä tahansa kirjakaupasta.
Katso tätä.
Rakastan teitä molempia.
Antaisit jo olla!
Se on liian vaarallinen!
Ilman sinun apuasi en olisi onnistunut.
Koulu alkaa ensi maanantaina.
Oletko sinä huomenna vapaana?
Me olemme kilpailijoita, emme kumppaneita.
Terve! Hyvää päivää!
Juna pysähtyy jokaisella asemalla.
Ei.
Hänen äitinsä oli Kennedyn perheestä.
Farkut on loppuunmyyty.
Kukkulan huipulla sijaitsi kappeli.
Lääkäri on hyvä auktoriteetti lasten sairauksien suhteen.
Meidän autossamme on ilmastointi.
Tom näyttää hyvin onnelliselta.
Kaikki ihmiset syntyvät vapaina ja tasavertaisina arvoltaan ja oikeuksiltaan. Heille on annettu järki ja omatunto, ja heidän on toimittava toisiaan kohtaan veljeyden hengessä.
Matematiikka kiinnostaa Tomia.
Hän on vanha.
Painu helvettiin!
Tunnetko ketään näistä pojista tässä huoneessa.
Aseisiin turvautuminen kansainvälisten erimielisyyksien sovittelemisessa ei ole suositeltavaa.
Menen nukkumaan yhdeltätoista.
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.
Kuka?
Löytyi!
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.
Tyhjästä ei synny mitään.
Siinä kaupungissa kävijöiden luku kasvaa vuosittain.
Ajattelen, joten minä olen olemassa.
”Mitä kuuluu?” ”Kiitos hyvää.”
Ymmärrän mitä sanotte.
Hän haluaa mennä Yhdysvaltoihin.
Tom erosi Marista.
En ymmärrä siitä mitään, mitä hän sanoi.
Kuka toi on?
Oletko sitä mieltä, että minun pitäisi kertoa hänelle?
Puhutteko italiaa?
Tykkäättekö käydä usein rannalla?
Pidän päiväkirjaa päivittäin.
He sanovat, että hän on sairas.
Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?
Oletko kirjastossa?
En ole pessyt hiuksiani.
Maailmassa on enemmän kuin 4000 kieltä.
Hyvää päivää.
Kolibri ei ole perhosta suurempi.
Mikä sinun nimesi on?
Sinun älykkyytesi on yhtä suunnaton kuin Bombain ja Mumbain välimatka.
Avointen joukkojen ääretön leikkaus ei välttämättä ole avoin.
Olen Farshad.
Kun puhelin soi, olin kylvyssä.
Jääkaapissa on tähteitä.
Jokainen yksinäinen ihminen on yksin, koska hän pelkää muita ihmisiä.
Soitan heille huomenna, kun tulen takaisin.
Eksponenttifunktio on aidosti kasvava.
Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?
Hän nukahti välittömästi.
En pystynyt pidättämään kyyneleitäni.
Purskahdin itkuun.
Mitä tapahtui?
Vauva on nukkumassa.
Edison keksi hehkulampun.
Hyvää joulua!
Minä olen raivoissani.
Haluan elää Brasiliassa.
Söitsä jo?
Mistä maasta sinä olet kotoisin?
Saattaa pitää paikkansa.
Hän käyttää paljon rahaa, kun hän menee ulkomaille.
Epäilen toimiiko tämä.
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?
Hän on vielä elossa.
Yritän jättää tilaa jälkiruoalle.
Minä kutsun itseäni Jisungiksi.
Älä yritä tehdä kahta asiaa samalla kertaa.
Minun täytyy mennä.
Hänellä on koira.
Tein sen itse.
Hän osti kameran pojalleen.
Yritä vielä kerran.
Hän osaa soittaa kitaraa.
Hän valmisti minulle päivällisen.
Oliko hänen tarinansa totta?
Tiesin että tulisit.
Tom näytti meille valokuvan äidistään.
Olen unkarilainen.
Toivon että autatte minua.
Minä olen lesbo.
Hän ei pystynyt pidättämään itkuaan.
Tyhjästä on paha nyhjäistä.
Tomilla on koirafobia.
Hän ei elä enää kauan.
Puhun ruotsia.
Tomilta puuttuu itseluottamusta.
Odota minua!
Setäni asuu kerrostalossa.
He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.
Minun nimeni on Henri.
En tajua.
Hän valmisti minulle illallisen.
Mikä sinun nimesi on?
En tiedä.
Pikkuveljeni on nyt Australiassa.
Odotan inolla tavata sinut.
Hän oli ainoa mies.
Miten sanotaan ”juusto” saksaksi?
Mikä on maailman korkein vuori?
Miten vanhoja te olette?
Hän halusi auttaa heitä.
Hän meni kauppaan.
Onko hän siskonne?
Hän antoi elämänsä maansa puolesta.
Antaisit jo olla!
Kumpi puoli on lyöntivuorossa?
Tykkään laittaa jääkuution kahviini, koska se on yleensä liian kuumaa.
Minun isoäitini asuu maaseudulla.
Huhut eivät olleet totta.
Osaako hän ajaa polkupyörällä?
Pidän sinua parhaana ystävänäni.
Oletko hullu?
Katso tuota kuvaa.
Hyvästi, Sayoko.
Tykkään omenoista.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Hänellä on kolme lasta.
Hei!
Tässä huoneessa on ilmastointi.
Vaikutat tyytyväiseltä tänään.
Se maksaa liikaa!
Pöydällä on omena.
Tom on fiksu.
He ovat kateellisia meidän menestyksestämme.
Tapasin ystäväsi.
En itse ollut tietoinen siitä, mutta olen saattanut olla kateellinen hänen menestyksestään.
Minun nimeni on Dushana.
Tämä ei ole naurun asia.
Hän on nuori opiskelija.
Mies ilmestyi ovelle.
Hei, Chicago!
Minä haluan opiskella ulkomailla.
Yritä vielä kerran uudelleen.
Minkä ikäisiä lapsesi ovat?
Laiva on vielä näkyvissä.
Hän on syntynyt runoilijaksi.
Tom on serkkuni.
Ystäväni on kaksikielinen.
Tarvitsen lääkäriä!
Hän avasi oven.
En ymmärrä.
Tom poltti kirjeen.
Ei sääntöä ilman poikkeusta.
Minä olen Lin.
Minun nimeni on Dušana.
Onneksi olkoon.
Poikani ei osaa vielä laskea.
Sain!
Ruoka ei sopinut ihmisille eikä eläimille.
Litta!
Olen hyvin ujo.
Virhe korjattiin.
Sinun täytyy mennä.
Mahtaako kuolema yksin olla ainoa vapautus?
Atsii!
Pidätkö japanilaisesta ruoasta?
Hän osti koiran hänelle.
Kaikki tietävät ongelman, mutta kukaan ei puhu siitä.
He pitävät musiikista.
Kaikki tekevät virheitä.
Hänen on täytynyt olla todella kaunis.
Hän opiskelee Kioton yliopistossa.
Älä usko kaikkea, mitä luet.
Hän on vielä työssä.
Se oli meidän ensimmäinen kohtaamisemme.
En tiedä miten lippu ostetaan.
Minun nimeni on Jisung.
Milloin Tom tarvitsee sitä?
Vaikka aurinko nousisi lännestä, en luopuisi suunnitelmastani.
Hän on vahva.
Opiskelen englantia keskimäärin kaksi tuntia päivässä.
Kirjoittakaa!
Hän teki hänestä onnellisen.
Syö ja juo.
Kuulin jonkun huutavan.
Mitä juustoa sinä haluat?
Hän lähti ostoksille.
Hän tuli kun olin vielä nukkumassa.
Olen hirvittävän lihava.
Mene herättäämään Tom.
Älä viitsi!
Minulla on herne oikeassa sieraimessani.
En edes ajatellut sitä.
Aika kuluu liian nopeasti!
Titanic upposi neitsytmatkallaan.
Puhutko italiaa?
Tuo pilvi on kalan muotoinen.
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.
Pilailetko vai oletko tosissasi?
Hän näyttää vanhalta ikäisekseen.
Minulla ei ole kissaa.
Pidän päiväkirjaa päivittäin.
En voinut olla nauramatta.
Taro kuoli kaksi vuotta sitten.
Tyttö kaunistuu päivä päivältä.
En pystynyt pidättämään nauruani.
Rakastan sinua.
Poliisitutkinta on aloitettu.
Tiedätkö hyvää hammaslääkäriä?
Tōhokun alue on vierailemisen arvoinen.
Mikä sinun nimesi on?
"En tykkää porkkanoista." "En minäkään."
Se ei ole naurun asia!
Meidän täytyy tehdä työ yhdessä päivässä.
Hän teki sen hitaasti.
Mistä päin tulet?
Mikä se on?
Mielestäni laulan aika hyvin.
Hän puhuu englantia paremmin kuin minä.
Mitä sinä olet tekemässä?
Tulin kotiin myöhään.
Minulla on nälkä ja jano.
Hän on vain runoilija.
Mitä tapahtui?
Minulla on nälkä!
Tunnen oloni yksinäiseksi.
Haluan jotain makeaa.
Oletko hullu?
Haluan vain olla täydellinen.
Kyllä, minä itken.
Kiitoksia, herra.
Ostin hänelle uuden auton.
Olen hirveän lihava.
Onpa hän iso!
Minun täytyy mennä nukkumaan.
On joitakin haittapuolia.
Tietenkin!
Ne kaksi lasta olivat samanikäisiä.
Kello on jo seitsemän.
En kuullut sinun tulevan sisään.
Hän pesee autoa.
Tule tänne, Joni.
Tämä huone on ilmastoitu.
Hän on tunnettu sekä Japanissa että Amerikassa.
Herättäisitkö minut kuudelta huomenna aamulla?
Älä unohda sitä.
Vesi on puhdasta.
Terve!
Pojat ovat menneet pohjoiseen.
On liian paljon tehtävää!
Älä viitsi!
Anteeksi kun tulen myöhässä.
Tom on Rex Sox -fani.
Se on liian kallis!
Se ei tule yllätyksenä.
Olin melkoisen yllättynyt.
Alkuperäisasukkaat keräävät ja varastoivat sadevettä juodakseen.
Sillä on suuri merkitys kylälle.
Mary väitti, että laukku oli lahja hänen mieheltään.
Tämän takana on jokin noituus, sanoi pahaenteinen ääni väkijoukosta.
Tykkään historiasta.
Nainen, joka puhuu parhaillaan tuon pojan kanssa, on opettaja.
Hän teki minusta tähden.
Hyvää syntymäpäivää, Tom!
Onko puutarhassa paljon kukkia?
Katso tätä.
Olen hirveän lihava.
Tässä on ystäväni Tom.
Keskittykää!
Terve.
Yhdellä kissalla on kaksi korvaa.
Rakastan sinua!
Me opiskelemme espanjaa.
Missä sinun huoneesi on?
Muiriel on nyt kaksikymmentävuotias.
Juoko hän kahvia?
Hän pitää eläimistä.
Olet kaunis.
Haluan jotain makeaa.
Tämä kirja ei ole niin painava kuin tuo.
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.
Tulkoon mitä tahansa, minä olen valmis.
Luulen että olemme yhä Puolassa.
Haluan vain mennä kotiin nukkumaan.
Onko se sininen?
Lebesguen mitta on siirtoinvariantti.
Minä olen suomalainen.
Oletko varma?
Isäni nukkui läpi koko elokuvan.
Onko sinulla suomen sanakirjaa?
Lopetin tupakan polton.
Jätin hänelle viestin.
En tarvitse apua.
He ovat kahdentoista.
Ydinaseet ovat uhka koko ihmiskunnalle.
Sinä olet liian nuori matkustamaan yksin.
Olemme ihmisiä.
Elämä on lahja.
Anteeksi!
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.
Lopeta!
Vapauden patsas sijaitsee New-Yorkissa.
Minulla ei ole rahaa.
Elämänkerran kirjoittamisessa on vaikeaa se, että se on puoliksi dokumentointia ja puoliksi taidetta.
Minun pitäisi opiskella ranskaa.
Poliisitutkinta on käynnissä.
Tom sulki silmänsä.
Olen kirjoittanut hänelle kerran kuussa melkein kahdenkymmenen vuoden ajan.
En muista milloin tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Japani on rikas maa.
Rakastatko häntä vielä?
Hän on hyvä päästään.
Minä olen kaksikymmentäseitsemänvuotias.
Minulla on kaksi veljeä ja yksi sisko.
Damaskos on Syyriassa.
Kuinka vanhoja lapsenne ovat?
Täydellinen!
Tom päätti lopettaa tupakanpolton.
Tänä iltana menemme kirkkoon.
Hän ei pystynyt estämään kyyneleitään.
Minun täytyy mennä.
Tom ajoi autoa.
Mari ei rakasta Tomin koiraa.
Käyttekö usein kylässä serkkunne luona?
Kahden rationaaliluvun tulo on rationaalinen.
Menetimme paljon aikaa.
Pidän hänestä kovasti.
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.
Pidän sushista.
Tukholma on Ruotsin pääkaupunki.
Minä olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.
Setäni antoi minulle lahjan.
Oli pienestä kiinni, etten jäänyt auton alle.
He ovat kaksitoista.
Minun täytyy kysyä sinulta tyhmä kysymys.
Tänään on kuuma.
Hänen kuolemansa oli suuri menetys yrityksellemme.
Haluan mennä uimaan.
Olen Ricardo.
Yritä uudestaan.
Mitä perheellesi kuuluu?
Kävelkää edelläni.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Leijona syö lihaa.
Koe onnistui.
Olen yksinäinen.
Hänellä on kaksoisleuka.
Joko hänen tai minun täytyy osallistua siihen kokoukseen.
Voisitko lähettää minulle kuvan itsestäsi?
Hän ei vastannut.
Hän lähti ostoksille.
Kravattisi on vinossa.
He pitävät musiikista.
Yritä vielä kerran.
Meidän täytyy löytää Tom ennen kuin hän tekee jotakin typerää.
Minun pitää mennä.
Myös minä tykkään kakusta.
Hän oppii portugalia Brasiliassa.
Lasillinen kylmää vettä on todella virkistävää, kun on lämmintä.
Minä puhun ranskaa joka päivä.
Etsin äidilleni lahjaa.
Osaatko englantia?
Katso tätä kuvaa.
Kissalla on kaksi korvaa.
Kiitti.
Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.
Perhonen on aikuinen perhosentoukka.
Olipa kerran, kauan aikaa sitten vanha mies.
Pilvet leijailivat taivaalla.
En enää pidä sinusta.
Poltatteko?
Yritä vielä kerran.
Tom on hyvä työntekijä.
Hän on keittiössä.
Kukaan ei voi auttaa.
Oletko Bostonissa?
Hän käänsi takkinsa ympäri.
Minun täytyy lähteä.
Hän tulee palaamaan Japaniin jonain päivänä.
Olette kaunis.
Tarvitsen lääkäriä!
Pinokkiolla oli pitkä nenä.
Minä olen Kyotosta.
Voisitko lähettää minulle kuvan sinusta?
Kiitos, herra.
Teidät on hyväksytty kouluun.
Tulkaa nopeasti!
Puistossa oli paljon ihmisiä.
Tom herää kuudelta joka aamu.
Hän saattaa olla älykäs, mutta ei kovinkaan avulias.
Meg ja Ken istuivat penkillä.
Mene herättämään Mari.
Haluaisimme toisen pullollisen viiniä.
Minua väsyttää!
Anteeksi että olen myöhässä.
Puhutte.
Otan tämän.
En selviydy ilman ilmastointia kesällä.
Rauta on hyödyllinen metalli.
"Onko hän kuollut vai elossa?" "Elossa."
Haluaisin tietää syyn.
Eräs mies tuli tapaamaan sinua eilen illalla.
Rannalla voi viettää aikaa kavereiden kanssa.
Missä sinun avaimesi ovat?
Miten vanhoja olette?
Tällä kerholla on viisikymmentä jäsentä.
Hän päätti vihdoinkin yrittää.
Puhun ranskaa joka päivä.
Tämähän on hieno talo.
Minä haluan tanssia.
Huomenta!
Kärsivällisyydelläkin on rajansa.
Hänellä on silmää taiteelle.
Kirjoittaminen on syvempi uni kuin kuolema.
Pidätkö tanssimisesta?
Minä olen yhtä vanha kuin sinä.
Hän joi olutta.
Anteeksi, että olen myöhässä.
Hyvää yötä, nuku hyvin.
Kirjoitan päiväkirjaa joka päivä.
Kiinni!
Oliko sinulla pianotunti sinä päivänä?
Minä vastustan sitä.
Kenelle annat kirjan?
Kahden rationaaliluvun tulo on rationaaliluku.
Morjes! Hyvää päivää!
Hän ikävöi jatkuvasti kotiin, kun hän on ulkomailla.
Sataa vettä.
Minun nimeni on Mohamed.
Minun pitää mennä.
Hän ei ollut ikinä tyytyväinen.
Tein nuken Annille.
Rakastatko veljeäni enemmän kuin minua?
Olen tosi lihava.
En ole täällä.
Olen kihloissa hänen kanssaan.
Laittakaa kaikki koriini.
Tom on erittäin vaarallinen mies.
Yritä uudelleen.
Minulla on jotain silmässä.
Mitä asia koskee?
Keskity!
Tykkäätkö tanssia?
Olen hirvittävän lihava.
Älä viitsi!
Miten perheesi voi?
Rakastan sinua enemmän kuin mitään muuta.
En pystynyt pidättämään nauruani.
Hän on erittäin täsmällinen työssään.
Se on liian pieni.
Olette heikko.
Hän syntyi vuonna 1960.
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.
Kotka on valkoinen.
En tunne sinua.
Tämä on kala.
Minä ajattelen sinua.
Mikä se on?
Se ei ole sama asia.
Me menimme Bostoniin.
Kyl!
Nimeni on Jisung.
Älä leiki sillä avaimella!
Teidän täytyy tehdä töitä pelastaaksenne avioliittonne.
Nimeni on Andrea.
En pystynyt pidättämään itkuani.
Osaan uida.
Ilmastointilaite on mennyt epäkuntoon.
Viisi plus kolme on kahdeksan.
Minun täytyy mennä sänkyyn.
En osaa lukea ranskaa.
Tuuli kaatoi puun.
Kissa on syömässä.
Poliisitutkinnassa paljastui, että Tom oli osallisena tässä tapauksessa.
Te olette mustasukkaisia.
Monelta menit nukkumaan eilen?
Eksponentiaalifunktio on aidosti kasvava.
Minua väsyttää!
Löysin sen!
Olet kaunis.
Haluan rakastella hänen kanssaan.
Se ei ollut tarkoitukseni.