À notre grande déception, le jeu fut annulé.
Il va volontiers occasionnellement à la plage.
Je ne veux pas me marier.
Je les appellerai demain quand je reviendrai.
La secrétaire me répondit, indifférente.
Presque personne ne la croyait.
J'ai presque peur de te parler.
Tu dois le faire immédiatement.
Elle montra son courage face au danger.
Je l'appelle Mike.
Elle s'est piquée avec une aiguille en brodant.
Elle parle couramment l'anglais et le français.
On dirait que le chien mord.
Je suis étudiant à l'université.
Il ne faut jamais dire jamais.
As-tu fait le dernier problème de tes devoirs ?
Que se passe-t-il ?
Un bateau apparut soudain dans la brume.
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Il a beaucoup d'idées originales.
Les banques ne sont pas ouvertes le samedi.
"Papa, c'est une vraie épée ?" "Bien sûr, c'est un duel après tout."
Est-ce que tu sais par hasard où j'ai mis mes clés ?
Tu ne peux plus vivre de ce côté.
Vous n'êtes pas obligées d'en parler si vous ne voulez pas.
Entre et fais comme chez toi.
A-t-on le droit de prendre des photos dans ce bâtiment ?
Il conduit très vite.
J'ai rencontré un Américain qui s'intéressait au théâtre Nô.
Nous nous rassemblons ici une fois par semaine.
J'ai très envie de le voir.
Il est souvent absent de l'école.
Elle a besoin d'aide.
Personne ne connaît la vérité.
Pourquoi moi ?
Il était très bon au tennis.
Nous trouvons qu'il est difficile de décider lequel acheter.
Il a encore perdu son parapluie.
Ne remets pas à demain ce que tu peux faire aujourd’hui.
Je ne veux pas sortir cet après-midi.
Êtes-vous venus seuls ici ?
N'ouvre pas la porte.
Le train devrait atteindre Osaka à 10 heures.
S'il te plaît, ferme la porte derrière toi.
Plus vite, d'accord ?
Je suis fatigué !
Je veux manger des spécialités locales, de la poitrine de porc caramélisée aux châtaignes et à la sauce nengyouchijiang.
Ne pas plier.
C'est stupide de ta part de le croire.
J'ai entendu dire que tu étais un vrai cordon bleu.
Il est complètement ivre.
John espère être indépendant de ses parents.
Il est impatient d'aller à l'hôpital.
Je voudrais que Taïwan soit une nation démocratique et souveraine.
Que manque-t-il ?
Combien coûte une bouteille de bière ?
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Il n'a plus de maison !
Une chose étrange s'est passée hier soir.
J'ai été chez le coiffeur.
Si tu peux voir ton souffle pendant que tu expires, tu sais qu'il fait froid.
C'est parfois difficile de contrôler nos sentiments.
Nous étions voisins de palier.
C'est en 1989 que le mur de Berlin a été abattu.
Dépêche-toi de finir tes devoirs, comme ça on pourra aller jouer à la console.
Noël approche.
Elle a eu peur de sa propre ombre.
Si j'avais eu un peu plus d'argent, je l'aurais acheté.
À l'aide !
Ils font une promenade.
J'ai acheté des vêtements.
Lève-toi !
J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
Il a enduré plus de sacrifices pour l'Amérique que la plupart d'entre nous peuvent à peine imaginer.
Quelque chose est arrivé à ma voiture.
La police arrêta le suspect.
Je lui ai demandé un rendez-vous.
Où sont vos affaires ?
L'oxygène et l'hydrogène forment l'eau.
Quand elle vit qu'ils n'avaient pas d'école, elle en créa une.
Je suis allé pêcher dans la rivière hier.
Après une courte poursuite, la police l'a attrapé.
Pour un informaticien, une coupure réseau, c'est long comme un jour sans pain.
Sans ton aide, j'aurais échoué.
Il a finalement retrouvé son frère perdu.
Il me prit pour ma mère.
Ses yeux sont noirs comme le jais.
Ils s'adaptèrent rapidement au changement.
Tu as dit une chose et ensuite tu as fait juste le contraire.
Je suis allé là hier.
Il est parti à l'étranger tout seul.
J'étais très effrayé.
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.
Est-il venu en bus ou bien en train ?
En Chine, on dit qu'il ne faut pas juger un homme à son apparence.
Les gens aux États-Unis parlent anglais.
Est-ce correct pour un médecin de décider quand quelqu'un doit mourir ?
Un tapis vert n'ira pas avec ce rideau bleu.
Une voiture s'arrêta à l'entrée.
Je ne parle pas assez bien français !
On n'est jamais aussi bien que chez soi.
Entre, je t'en prie.
Ne reviens jamais plus ici !
Combien de pommes ?
Je confesse que, sans lui, ces dix années de ma vie seraient vides et sans but.
Il a été très occupé toute la journée.
J'ai reçu une bonne offre d'emploi.
Xiaoming Wang n'est pas encore allé aux États-Unis et a très envie d'y aller l'année prochaine.
Quoi d’autre ?
Il a embouti sa voiture parce que quelqu'un avait trafiqué les freins.
Je veux être vous.
Comment puis-je me rendre au commissariat ?
Ma mère ne se lève jamais tôt.
J'espère que vous irez bientôt mieux.
Félicitations !
Nous avons suivi les traces du cerf.
Je souhaiterais payer en liquide.
C'est deux fois plus grand que ça.
Resteras-tu à la maison ce soir ?
Ils ont pris deux semaines de vacances sur l'île de Phuket dans le sud de la Thaïlande par l'intermédiaire d'une agence de tourisme.
Ça ne vaut pas le coup de partir pour deux jours.
Il est devenu policier.
Rien n'est plus important que la santé.
Il voulait réussir, même au prix de sa santé.
Il n'a pas tenu sa parole.
Le robinet coule.
J'ai commandé deux hamburgers.
Combien de personnes compte ta famille ?
Nous avons acheté une livre de thé.
Même si personne ne m'accompagne, j'irai quand même voir ce film.
Elle a laissé son parapluie dans le train.
C'est un génie des mathématiques.
Linda peut danser aussi bien que Meg.
Elle avait honte de son inattention.
C'était juste une blague. Détends-toi !
Le pénis est entré dans le vagin.
Je suis heureux de vous voir.
Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
Leur proposition est l'inverse de la nôtre.
Attendons ici jusqu'à ce qu'elle revienne.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
C'est mon vélo.
Je lui offre des bonbons.
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules.
Il m'a apporté un café, alors que j'avais demandé un thé.
Mélange la soupe.
J'aime prendre mon café sans sucre.
Il y a un chat sous le lit.
Il est fatigué de lire.
Ton avenir sera radieux.
Je suis gaucher.
Je suis arrivé à la gare.
Comment vas-tu aujourd'hui ?
Je suis resté à l'hôpital plusieurs semaines.
Il était très fatigué par un dur labeur.
Elle nous a expliqué ses raisons.
Tu commences à t'échauffer maintenant.
Mon père a déjà arrêté de fumer et de boire.
Comment te rends-tu à l'école ?
La voiture roule vite.
Jimmy vient souvent me voir la fin de semaine.
Huit moins quatre font quatre.
Il perdit conscience sous l'effet de l'anesthésie.
Ma machine à écrire déconne.
Ils espèrent augmenter la production de nourriture en faisant pousser de nouvelles variétés de riz.
Je n'ose pas le lui dire.
Il porta le verre à ses lèvres et le vida d'un trait.
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Cela suffit.
Si on lève un sourcil, ça peut signifier "J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi" mais aussi "Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot."
Je ne le croyais pas au début.
Je vis une petite maison au loin.
C'est ma sœur aînée.
La réunion s'est finie à 9 heures.
Elle prend soin des enfants.
Parlons-en après l'école.
Le manque de sport est mauvais pour la santé.
Il tient pour principe de ne jamais parler des autres en mal.
Je préfère le beurre au fromage.
C'est pour ma famille.
Je veux un peu d'argent.
La coupe des Beatles fit sensation.
Oui.
As-tu quelque chose à dire ?
Qu'est-ce que ce pont est long !
Pierre a beaucoup de logiciels piratés sur son ordinateur.
Son ami et lui s'assirent sur le banc.
J'aime les enfants. C'est pourquoi je suis devenu enseignant.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est quelque chose de très grand.
Dix maisons ont été incendiées.
Il fait assez froid.
Le nombre de personnes sur Facebook est supérieur à la population des États-Unis d'Amérique.
À l'heure actuelle, les bijoux en platine sont très prisés.
J'espère que tu guériras bientôt.
Évidemment, ce ne peut être le travail d'une seule personne. C'est pourquoi Tatoeba est un projet collaboratif.
Cela n'a eu aucun effet sur lui.
Allan est un poète.
Les gens aiment parler, parler, parler.
Sa montre indiquait 3 heures du matin.
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain.
Je sais qu'elle est Espagnole.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Veux-tu m'épouser ?
C'est impossible.
Sa maison est trois fois plus grande que la mienne.
Mon père ne boit pas de liqueur.
Vous devez régler d'avance.
C'est ma mère.
Y aura-t-il de la pluie demain ?
Sais-tu jouer d'un instrument de musique ?
J'apprends deux langues étrangères.
La voiture s'écrasa contre le mur.
Peux-tu me montrer la direction s'il te plaît ?
Je m'apprêtais à partir quand le téléphone sonna.
Son échec à son test n'est pas un sujet de plaisanterie.
Il est très jeune.
Est-ce que tu es Tom ?
Tu l'as fait !
Les amoureux n'arrivent pas à se séparer.
Il sait nager.
Quel livre comptes-tu lire ?
Tout ira bien, tant qu'on s'aimera.
L’hiver est ma saison préférée.
Je suis français.
J'étais au courant de ce fait.
Il n'y a pas beaucoup de circulation sur cette route.
Tourne à gauche au coin suivant.
J'arrive à lire sans lunettes.
Ne jugez pas un livre à sa couverture.
Donne-moi un morceau de papier sur quoi écrire, s'il te plait.
Peu à peu je commençais à comprendre le sens profond de ses paroles.
Il est temps de se lever.
Je l'ai souvent vu récemment.
Laisse la pièce telle qu'elle est.
Il a expliqué l'objectif principal de ce plan.
Elle passe carrément trop de temps à naviguer sur la toile.
Il part pour la Chine demain.
Peux-tu parler un peu plus lentement, s'il te plaît ?
Je n'ai plus vu Tom depuis 1988.
Je n'ai pas de vélo, encore moins de voiture.
Parles-tu allemand ?
Je voudrais le menu du jour.
Enlève tes chaussures.
Bill peut courir plus vite que Bob.
N'avez-vous pas soif ?
C'est un nouveau venu.
Je suis surpris que vous soyez si naïfs.
Détroit est célèbre pour son industrie automobile.
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ?
Tom façonna l'argile en un vase.
La terre est plus petite que le soleil.
Je suis revenu au Japon.
Il travaille pour un grand journal dont le tirage est très élevé.
Il aime beaucoup le baseball.
Connais-tu la comptabilité ?
Un chat va oublier qu'on s'est occupé de lui pendant trois ans en trois jours, alors qu'un chien se souviendra qu'on l'a nourri trois jours pendant trois ans.
Montre-moi un autre exemple.
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.
Il a un chien et six chats.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
À en juger par son apparence, il doit être riche.
Vouloir c'est pouvoir.
Avez-vous votre passeport ?
Il nous trahit en disant à l'ennemi où nous nous trouvions.
C'est une personne agressive.
C'est le passage vers la mer.
Je suis dans mon lit.
Les récoltes de cette année ne devraient pas dépasser celles de l'an dernier.
C'est un homme habile.
J'ai attrapé un gros poisson hier.
Levons notre verre à la santé de notre grand-père !
Au regard de la critique internationale, plusieurs pays ont arrêté d'attraper des baleines.
Puis-je allumer la télévision ?
Il n'est pas plus riche que moi.
C'est monsieur Smith.
La neige recouvrait complètement la ville.
Le plan fut mis à exécution.
Où sont vos affaires ?
J'aime manger des graines de tournesols.
Lui et moi sommes professeurs.
Les soldats ont perdu le courage de se battre.
C'était une étrange affaire.
Il possède beaucoup d'argent.
Je prends un bain par jour.
Tu commences à quelle heure ?
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.
Remuer le couteau dans la plaie.
Elle se trouve maintenant à l'hôtel.
Le garçon timide murmura son nom.
Elle prend part à beaucoup d'activités scolaires.
Attendons que la pluie cesse.
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.
Nous avons eu une discussion véhémente à ce propos.
Qui est-ce qui est en train de jouer de la guitare ?
L'huile dans la lampe est épuisée.
John et Anne s'aiment bien.
Nous, les hommes, sommes habitués à attendre les femmes.
Il est occupé à préparer son examen d'entrée.
Le niveau de la sécurité, comme établi par le Département de la Sécurité intérieure, est orange.
Tom donna à Marie tout l'argent qu'il avait.
Il est allé à Londres en 1970.
Il a hérité de la propriété de son père.
Frappez avant d'entrer, s'il vous plait.
Cet ascenseur est capable de transporter 10 personnes à la fois.
Si vous nous rejoignez, ça vous fera d'avantage.
Tu ne peux pas garer ta voiture ici.
S'il te plaît, parle moins vite.
Elle est la sœur de Tom.
Préchauffez le four à 200°C.
Ses actions sont en contradiction avec ses croyances.
La mort de Ronnie James Dio m'attriste beaucoup.
Un chasseur chassait des lièvres avec son chien.
Nous avons trouvé un pauvre petit chat dans la cour.
Il y a une pièce d'or.
La ville se situe à la pointe la plus au nord du Japon.
À peu près tous les étudiants aiment l'anglais.
Vous ne pouvez pas l'accuser de vol sans avoir de preuves.
Vous devriez voir un docteur.
Lequel vous choisissez m'est égal.
Mon poste radio s'est encore cassé.
Pékin est la capitale de la Chine.
L'enfant entra dans la pièce en courant.
Il se serra la ceinture pendant de nombreuses années afin d'économiser de l'argent.
Cet accident est survenu à cause de ma négligence.
Tu bois trop de café.
Je regrette de ne pas aller à Versailles.
Hélène et Kathy ont loué un appartement dans la banlieue de Tokyo.
Nous associons le nom d'Einstein à la relativité.
Je ne peux pas faire autrement que lui obéir.
Elle est toujours gaie.
Il admit ses erreurs.
Il a abattu quelques branches de l'arbre.
Puis-je vous rencontrer demain à 10 heures ?
Si tu as une autre question, s'il te plaît envoie-la-moi via le formulaire.
Où se trouve mon livre ?
Je t'avertirai quand elle arrivera.
Quelques minutes après avoir fini son travail, il est allé se coucher.
La nuit tous les chats sont gris.
La tempête nous a empêchés d'arriver à l'heure.
Elle est curieuse de savoir qui a envoyé ces fleurs.
Serais-tu opposé à ce que je t'accompagne ?
Tu ne devrais pas lire les lettres privées des gens sans permission.
Fumer est mauvais pour votre santé.
Le papier brûle facilement.
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.
Quel type de film est-ce ? Est-il populaire ?
Cela en a : dans le cœur du peuple chinois.
J'ai fermé les six fenêtres.
Les faits valent mieux que les mots.
Mon anniversaire tombe un dimanche.
Aimes-tu chanter ?
Vous allez passer la banque et voilà son bureau à gauche.
Quand est-ce que tu reviens de Milan ?
Sa bicyclette est bleue.
J'aime mon père.
Écris avec un stylo, non avec un crayon.
Est-ce que tu as des copains en Antigua ?
En cas d'urgence, contactez mon agent.
Il a fait une chose très idiote.
Je vais rester ici quelques jours.
Je parle tout seul.
J'ai de l'hypertension.
L'amour fait tourner le monde.
Il y a beaucoup de tremblements de terre au Japon.
La Chine est un marché émergent.
Tu veux un jus de fruit ?
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps.
Que me recommandez-vous ?
Veuillez trouver une solution à ce problème.
T'inquiète.
Mon mari est impuissant, que dois-je faire ?
Il a fait face à son ennemi.
Mon fils croit toujours au Père Noël.
Ma montre est déréglée.
Les jeux de mots ne se laissent que très rarement traduire.
Cet avion décolle à huit heures du matin.
Qui a un professeur venant du Royaume-Uni ?
L'homme que j'ai rencontré hier était Monsieur Hill.
"Allô, c'est qui ?"
Il a encore disparu.
L'hôtel Hilton, s'il vous plaît.
Joyeux Noël !
J'ai tout le temps envie de dormir parce que je suis enceinte.
Devine qui est venu me rendre visite hier.
Demain, je vais aller voir la pluie de météores !
C'est ma première fois.
Le voyage coûta fort cher.
Nous commençons à mieux comprendre.
Un neveu est le fils d'un frère ou d'une sœur.
Quand est-ce que le film commence ?
Je crois Ken.
En ouvrant la porte, j'ai cassé la serrure.
Je suis tombé malade, je me sens pas bien.
Il aime les études, mais aussi le sport.
Nous sommes intéressés par l'observation des coutumes de différentes régions.
Il ne boit pas de café.
Ma mère joue bien du piano.
Veuillez me montrer votre passeport.
Tous les êtres humains naissent libres et égaux en dignité et en droits. Ils sont doués de raison et de conscience et doivent agir les uns envers les autres dans un esprit de fraternité.
La solitude et la monotonie du travail à l'écart des gens sont fatals à son meilleur effort.
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là.
Son médecin lui conseilla d'arrêter de fumer.
De cette place, je ne peux pas voir la scène.
Même si je ne gagne pas un bon salaire, je n'ai pas envie d'abandonner ce travail.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Ce n'est pas le côté matériel qui définit notre vie mais le côté spirituel.
Il n'y a plus de lait.
J'ai exploré Paris avec un ami jusqu'à 5 heures du matin.
Je nourris mon bébé au sein.
Ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université.
L'accusé paraîtra devant la cour vendredi.
Je ne supporte pas les vilains enfants.
Je sentais mon cœur battre rapidement.
J'ai acheté un stylo, mais je l'ai perdu.
Ah, maintenant il y a un peu de vent, il va faire un peu plus frais.
Cette fille croit encore au Père Noël.
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici.
Appartenez-vous à des clubs ?
Les étés sont très chauds à Kyoto.
Nous ne le connaissons pas.
Où l'avez-vous vue ?
Les yeux sont les fenêtres de l'âme.
Quelle personne honnête ferait une chose pareille ?
Cette chaise est laide.
Olivier a joué le rôle de Hamlet.
Il ne pouvait conserver son sang-froid plus longtemps.
Je viens de petit-déjeuner.
La chaussée est glissante.
Je n'ai pas réussi à bien dormir la nuit dernière parce que beaucoup de choses me trottaient dans la tête.
Elle t'a donné son numéro de téléphone ?
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci.
Il sera peu critiqué, pour peu qu'il le soit.
Il maria sa fille à un banquier.
C'est vrai que la télévision a quelques inconvénients.
Ton chien est là.
J'ai cousu cette robe avec du fil de soie.
Donc pour Noël tu vas me donner un billet pour aller en Chine ?
Aujourd'hui nous sommes allés dans un collège pour surveiller un examen.
J'ai donné une poupée à ma sœur.
Cette maison et ce terrain m'appartiennent.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Ce pays déclara la guerre contre son voisin.
Je vous apporte l’addition tout de suite.
Il vous fera mordre la poussière.
Que préférez-vous, les pommes ou les bananes ?
As-tu ce nouveau livre ?
Grand-père me l'a acheté !
Je dois rentrer chez moi.
Il a été envoyé en prison.
Soyez tous calmes, je vous prie.
Sa maison a été frappée par la foudre.
Je m'appelle Andrea.
Je découvris le compartiment secret tout à fait par accident.
Il jeta un coup d'œil à sa montre.
Quand as-tu, pour la dernière fois, essuyé les larmes de quelqu'un ?
Elle sait chanter et danser merveilleusement bien.
Maintenant je suis en service.
Il fait un peu froid aujourd'hui.
Il lui arrive de boire du vin.
Ken a plus de livres que toi.
Il pèse 10 kilos de plus que moi.
Il a écrit un livre sur la guerre de Sécession.
Les paysans sèment au printemps.
Il y avait un petit nombre d'étrangers parmi les visiteurs du musée.
Tu devrais soutenir le désarmement.
S'il y a encore des absents, pourras-tu m'envoyer leur nom ?
Cette année nous allons célébrer les quatre-vingts printemps de papy.
J'ai les incisives saillantes.
J'ignorais qu'elle fut mariée.
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement.
Y a-t-il un problème ?
Je croyais que tu étais métisse, car tu ressembles un peu à un Chinois.
Le smog est l'ennemi des poumons en bonne santé.
Il est professeur de biologie à Harvard.
C'est très difficile de s'entendre avec lui.
Yutaka a deux grands frères.
Tout ce qui est inventé est vrai.
Il y avait un camion au milieu du chemin.
Avez-vous beaucoup d'amis ?
Mon chef de département fait toujours une sombre grimace quand je lui demande quelque chose.
« Tu en as de la chance. » « Pas autant que toi, moi, je dépense encore l'argent de mes parents. »
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme.
Je pense que Delbert est fou.
Puis-je m'asseoir près de toi ?
Ne sois pas triste.
Le petit déjeuner est servi de 7 à 9 heures.
Comment as-tu fait sa connaissance ?
Je m'appelle Wang.
Qui connaît la date d'anniversaire de Hu Jintao ?
L'Allemagne a produit beaucoup de scientifiques.
Il paraît vieux, mais il n'a pas encore trente ans.
Je pense que je serai occupé et n'aurai pas de temps jusqu'après l'examen.
Cette pièce est utilisée comme cuisine.
J'ai lu soixante pages, pendant qu'il en a seulement lues dix.
Il avait très envie d'un vélo.
J'aimerais du poisson.
Si tu n'es pas occupé, pourquoi ne viendrais-tu pas pécher avec moi ce week-end ?
Il ne s'est pas levé tôt.
Il n'est pas honnête du tout.
Tenir un journal est une bonne habitude.