Ĉu vi ne scias, kian karieron elekti?
Ĉu vi veturos per la buso aŭ per la aŭto tien?
Ne mi estas kulpa.
Kiel mi povus esti roboto? Robotoj ja ne revas.
La greka ne estas facila lingvo.
Ne ĉiuj Rusujanoj estas rusoj kaj ne ĉiuj rusoj estas Rusujanoj.
La novnaskitaj kokidetoj ankoraŭ ne malfermis la okulojn.
Surpaperigu viajn celojn.
Mi restos tie ĝis la sesa.
Tio estis stranga.
Tom bezonas helpon.
Verdo konvenas al vi.
Ĉu vi parolas la slovakan?
Mi havas timon antaŭ araneoj.
Tomo vidis Manjon.
Ĉu tiu estas insida demando?
Se vi nenion trinkos, vi certe mortos.
Li ŝtelis ŝian brakhorloĝon.
Ni serĉas unu la alian.
Fero estas pli utila ol oro.
Zagrebo estas la ĉefurbo de Kroatujo.
Ni restis ĉe gastejo ĉe la piedo de la monto.
Viro, kiu sukcesis ridigi virinon, jam duone venkis.
Tom estas el la eksterlando.
Ni vidos nin morgaŭ.
Mi ofte havas koŝmarojn.
Ili fosas kavon.
Mi elspezis la tutan monon.
Mi estas profunde ŝokita.
Kutime li ŝtopegas sin per knedlikoj kaj poste forlavas ilin per biero.
Mi ŝatus iun en la koridoro, bonvolu.
Parolu kun ŝi.
Ĉu veturigi vin aŭte al la hejmo?
Ŝi ne komprenis kial ili disputis.
Neniu deziras militon.
Kial homoj atingas sukcesojn? Ĉu pro sia inteligenteco? Ĉu pro favoraj ŝancoj? Nek pro la unua nek pro la dua. Ili simple konas la vojon.
Tom ne aĉetos novan aŭton.
La vivo estas batalo, do vi ĉiuj ĉi tie intermortigu unu la alian — kaj mi, permesu, preteriros.
Mi koleras kontraŭ la tuta mondo, precipe kontraŭ vi.
Pardonu, ĉu eble vi povas diri al mi, kiel mi povas atingi la Centran Parkon?
Kutime ni ĉiuj manĝas kune ĉe la tablo.
Tom ne havas eĉ unu amikon.
Ŝi vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.
Ĉiu epoko havas proprajn mitojn.
Tomo ofte matenmanĝas tie ĉi.
Mi antaŭĝojas revidi vin en ĉi tiu urbo.
Tom manĝis.
Mi skribas mesaĝon al Tomo.
La juna farmaciisto decidis fondi apotekon.
Kiu manĝis ĉiujn biskvitojn?
Vi probable malgajas, ĉar vi perdis unu el viaj amikoj.
Finfine ne eblas plene koni aliulon.
La ekzempla frazo kun numero 354618 estigis multan konfuzon en la retejo de Tatoeba.
Mi kredas, ke li estas persono serioza kaj fidinda.
Tomo ofte matenmanĝas ĉi tie.
Kion vi volas doni al Tom?
La viola koloro estas okulofrapa.
Ĉu mi maltrafis ion interesan?
Mi ne povos fini la legadon de tiu dika libro en semajno.
Oni lin devigis la dokumenton subskribi.
Tomo loĝas sur boato.
Kiom for estas de ĉi tie?
Pardonon!
Kiu diris al li tion?
Kial vi ne komprenas tion?
Min tedas aŭskulti ŝian ĉikanadon.
Kiu iros kun ni?
Mi lernos tion.
Kiam vi estas sola en via loĝejo, vi sentas vin sendependa. Kiam vi estas sola en via ĉambro, vi sentas vin libera. Kiam vi estas sola en via lito, vi sentas vin soleca.
Mi venis, vidis, venkis.
Ili estas sagacaj.
Ne estos facile vendi tian domon.
Nun ne, kara.
Mi ne estas la sola, kiu faros tion.
Sciu, ke mi estas iomete eksmoda.
Mi devas skribi.
Li ne ŝatas kafon.
Ĉi tiu pingveno estas vere beleta.
Ĉu iluzio povas ekzisti?
Vi ne rajtas eniri ĉi tien!
Kiu trajno iras al la urbocentro?
Mi ankoraŭ ne provis voki al Tom.
Necesas proksimume dek minutoj per aŭto.
Sole Dio konas la kurson de ĉiuj sunoj.
Ŝia fraŭlina familinomo estas Pupkina.
Kiom longe vi restos en Bostono?
Al li nur restas sekundoj da vivo.
La kato grandas.
Jes.
Mi neniam vidis ŝin surhavi ĝinzon.
Mi ne diris, ke mi iros tien.
Gratulojn!
Mi finskribis la leteron tagmeze.
Tempo pasinta neniam revenos.
Mi havas hundon kaj du katojn.
Oni povas vidi la sunon malrapide malsupreniri kaj ektimas tamen kiam estas mallume.
Ĉu estis en la drinkejo ankoraŭ iu alia?
Tiuj ĉi estas strutaj ovoj.
Jen via ŝlosilaro.
Tomo kaj Manjo neniam estis proksimaj amikoj.
Mi seriozis.
Kial vi ne komprenas tion?
Mi ricevis afablan leteron.
Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.
La urbo ege ŝanĝiĝis de tiam.
Jen la domo, en kiu ŝi kutimis loĝi.
Mia patro promenas ĉiutage.
Mia ĉefo diras, ke li ne plu havas monon.
Vidinte hundon, la kato forkuris.
Oni ne bezonas paroli pri studado kaj laborspertoj.
«Dankon pro via helpo al mi.» «Ne dankinde.»
Kiel vi povas esti certa pri tio?
Miajn hundojn mi nutris ĉiam frue en la vespero.
La urbo havas mirindajn lokojn por promenoj kun infanoj.
La kafo estas bonega.
Tiu libro ne meritas legadon.
Nia lernejo kvindekjaras.
Li tranĉis la glacikubon kaj malsekigis la teron per ĝia sango.
Mi estas fumanto.
Vi estas tute prava.
Tom ne kantas tre bone.
Li memmortigis sin per sinpendigo.
Mi ne havas gitaron.
Ne manĝigu la terpomojn.
Patrino respondecas por la konduto de siaj gefiloj.
Li perdis sian filon pro trafikakcidento.
Tomo neniam menciis vian nomon.
La hundo dormas malantaŭ la pordo.
Unu el tiuj estis mia.
Unue mia patrino provis helpi al mi, sed baldau ŝi rezignis.
Ŝi estas ankaŭ belulino.
Kiel fartas via patrino?
Donald Trump estas patologia mensogulo.
Li diras, ke li flugus al mi, se li estus birdo.
Ekregis silento pro embaraso.
Ĉi tio ne estas vero!
La koko krias ĉe la aŭroro.
Dum tiu monato, li ne havis monon por la vivoteno.
Jen sciuro.
Tiu libro estas la ilia.
Li iom parolas la anglan.
Ni atendas, ke vi helpu nin.
Ne fotu min kiam mi manĝas.
Mi ploras je mia perdita juneco.
Mi ĉiam ploras, kiam mi vidas tiun bildon.
La loĝantaro de Tokio estas kvaroble tiel granda kiel tiu de Jokohamo.
Feliĉan Novjaron!
Vi ne havas febron.
Viaj samaĝuloj ofte havas tiun problemon.
Kamomilaĵon mi petas.
Ni havas sportlecionon.
Kelkfoje li estas komika.
Jen estas ĉio, pri kio mi pensas.
La plej malbonan ni eltenis.
La problemo estas, ke mi ne memoras, kie mi parkis mian aŭton.
Mi estas morte laca.
Ŝi lavis la manojn.
Mi stiras aŭton.
Ili diris "dankon pro la manĝo" al la kuiristo.
La infanoj vekiĝos se vi faros bruon.
Kiam kaj kie okazis la incidento?
En hodiaŭa nokto mi flugos al Maŝhado.
Ŝi antaŭeniris al la lumo kiun ŝi vidis en la malproksimo.
Mi mem zorgas pri mi.
Bonvolu atendi iomete ĉi tie.
Ja ni ĉiuj volas, ke vi estu feliĉa!
Mia patro kaj mi flegadis mian fratinon dum ŝia resaniĝo.
Tomo restados ankoraŭ tri semajnojn ĉi tie.
Mi iros manĝigi la anasojn.
La infanoj biciklas.
Paĉjo ĉesis drinki.
Neniu scias, kie ŝi estas.
Mi enlitiĝas je la dudek-tria.
Tom restis ekstere.
Mi scias, kion mi volas fari.
Al ŝi nur restas sekundoj da vivo.
Sed la eblo ŝajnas nereala.
Mi ne povas elteni tiun ĉi bruon.
Mi prenis la mezan vojon por alproksimiĝi al solvo.
Ŝi ŝatas kanti.
Mia koramikino iris al Kanado.
Rigardu la mapon je la paĝo 25.
Mi neniam plu aŭdis ion pri li.
Mi volas igi vin feliĉa.
En la kvina tago la anaso ankoraŭ vivis.
Sur la plaĝo estis malmulte da personoj.
Vera arto estas ŝtelado.
Mi ne aŭdacos diri al vi la veron.
Dum en la stratoj falis neĝo, du viroj venis trans kruta deklivo al la turo. Unu el ili lamis.
Mi ŝatas vian aŭton.
Mi volonte donus al vi la ŝlosilon, sed mi ne povas.
La vendejoj estas malfermitaj de lundo ĝis sabato.
Semajnfine li kutime estas hejme.
Atentu, ke vi ne falu!
Kiel ajn humana afero estas peki, persisti en peko estas tamen afero diabla.
Tuj kiam homo naskiĝas li komencas morti.
Ni devos aldoni tekstojn por infanoj.
Nigraj nuboj pasis super la urbo.
Kiu instruis ilin manĝi ĉe tablo?
Mi ne scias, kion mi faros morgaŭ.
Ĉu vi povas detale rememori pri la akcidento?
Alfa Centaŭri estas sistemo de tri steloj. Ĉu ĝi havas planedojn, oni ankoraŭ ne scias.
Mi parolas svede.
Amo estas la plej konstanta forto en la mondo.
En diskutado, oni povas rapide akiri novajn vortojn.
Tio, kion vi diris, veras.
Ĉiun tagon du aŭ tri personoj venas al ni kun peto pri laboro.
Ne, dankon. Mi nur rigardas.
Rapidu, knabinoj.
Tom faris al Meri sufiĉe malfacilan demandon.
Vi prefere ne parolu pri la akcidento al via patro.
Mi restos sidanta ĉi tie, dum li kantas.
Ŝi ŝmiris la panon per butero.
Se Lisa pensas, ke ŝi povas trompi min, ŝi eraras.
Bush diras la veron.
Al ĝi nur restas sekundoj da vivo.
Mi ŝatas neniun el ili.
Mi tute ne scias kie ŝi loĝas.
Masaru volas aliĝi al la Angla Klubo.
Unu hirundo ne signifas someron.
Ĉu tiu ĉi letero devas esti skribita angle?
La ekspozicio estas tre vizitinda.
Ĉu ŝia patro estas kuracisto?
Neniu kuraĝigis Tom, ke li studu.
La vivo estas bela.
La demando estas kaj restas nerespondebla.
Li donacis al ŝi lekanton kaj tenere kisis ŝin sur la vango.
Ĉi tiu kandelo ne estas blanka.
Jack ne estas ĉi tie.
Hodiaŭ estas mia naskiĝtagdatreveno.
Kion vi planas por la semajnfino?
Tenu viajn okulojn fermitaj, ĝis mi diros, ke vi malfermu ilin.
Ĉu vi konas la respondon?
La tegmento de la domo enlasas pluvon.
Tomaso ne respondis al la demando de Mario.
Bonvolu doni al mi kvin ĵetonojn.
Ŝi humile kliniĝis antaŭ mi.
Tio estis por li la ununura espero.
Jen mia komputilo.
Ĉiu laŭ sia volo.
Ekde tiam pasis tri jaroj.
Mi volas glavon!
Dankon pro via donaco.
Ekde hieraŭ pluvas.
Ŝi petis lin ne iri tien.
La radioaparato ne funkcias.
Ĉu vi rimarkis, ke li forlasas la domon?
Kiu je difinita aĝo ne rimarkas, ke li estas ĉirkaŭata ĉefe de idiotoj, tiu ne rimarkas tion pro difinita kialo.
Tiu ĉi filmo plaĉis al mi.
Mi ne povas vivi sen homa societo.
Paĉjo! Panjo! Mi havas bonegajn novaĵojn por vi!
Mi scias nenion pri lia pasinteco.
Mi iris drinki bieron kun miaj amikoj.
Ĉu vi povas diri al mi, kion signifas ĉi tiu vorto?
Mi decidis diri al li ke mi amas ŝin.
Ĉu li havas sperton?
Kial vi ne restas minuton?
Ne diskonigu, kion iu konfidence diras al vi.
La ĉefaj produktaĵoj de la lando estas kakao kaj oro.
Kiun ĝi ĉagrenas?
Via sugesto ŝajnas logika.
La incendio detruis tri domojn.
Tomo ne ŝatas leporojn.
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.
Ŝi pafis lin.
Mi trinkos la kafon.
Mi ne sciis, ke li parolas angle.
Mi havas kelkajn proponojn.
Ne komparu pomon kun piro.
Al Manjo ne plaĉas, ke rusoj ŝin nomas "Meri".
Kial vi aprobis lin anstataŭ min?
La viro, kiun mi kredis krimulo, neniel rilatis al la afero.
Ŝi fariĝis malsana dum ĉi tiu semajnfino.
Mi havas multe da floroj.
Somere viando baldaŭ malboniĝas; vi konservu ĝin en la malvarmujo.
Vi devas sekvi la regulojn.
Bona demando.
Li estas granda knabo.
Tom ne estis hejme.
Ĉu vi tradukis ĉi tiun frazon?
Ŝi ĝojas.
La vizaĝo de Tomo estas malpura.
Mi vivas vivon.
Li ne ŝatas vojaĝi aviadile.
Mi volas aĉeti ananason.
Mi ŝatas tiun lokon.
Li ne kuras.
La socialista partio preparis lin kiel prezidan kandidaton.
Mi diris al li nenion.
Kial vi bezonas ĝin?
Ĉi tiun fidomon aĉetos neniu.
Nu! Donu al mi ŝancon.
Ni ne fidas lin.
La kuracisto deklaris, ke la paciento jam resaniĝis kaj povas forlasi hospitalon.
Portu al mi ion por manĝi.
Vi legas miajn pensojn.
Oni facile perdas la honoron.
Ni sekvu lian konsilon!
La katoj estas sociaj animaloj.
Ŝi naĝas pli bone ol Maria.
Ion tian mi vidas unuafoje.
Toronto estis antaŭe nomata Fortaleza York.
Li skribas al mi ankoraŭ de tempo al tempo.
Patro kaj frato.
Kiu estas la plej rapida aŭto de la mondo?
Li estas nur infano.
Mi donos al vi la necesajn klarigojn.
Ĉu vi jam lavis la manojn?
Ĉu mi bonvole povas ankoraŭ ricevi bieron?
Mi ne povas kompreni, kiel ŝi povus akiri tiun sekretan informon.
Kiam oni estas riĉa, oni havas multajn amikojn.
La ĉambro, kiun mi lastatempe okupis, ricevas sufiĉe da suno.
La ĉina registaro ĉiutage publikigas kvin ĝis dek novaĵojn en Esperanto sur esperanto.china.org.cn.
Mi nur ne volas ofendi iun.
Li tenis skribilon enmane.
Tio estas diskriminacio!
Mi konis ambaŭ viajn gepatrojn.
Mi sciis, ke vi tre zorgeme ekzamenos ĉi tiun frazon.
La ŝtelisto fuĝis, kiam la policisto ekvidis lin.
Tom estis tre laŭta infano.
Ĝi estas tre konfuza.
Mia domo frontas kontraŭ la parko.
Mi simple estas normala persono.
Mi parolis kun li per telefono.
Ŝi tenas florojn en sia mano.
Li estas tre avara je sia mono.
Karaj fratoj kaj fratinoj!
Mia fratino similas mian avinon.
Sorĉistinoj kapablas flugi sur balailbastono.
Mi estas graveda.
Ili forgesis siajn pluvombrelojn.
Ni povas prepari salaton.
“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.
Kiam staras "Kolos", staras ankaŭ Romo; se la "Kolos" falos, falos ankaŭ Romo; se falos Romo, falos mondo.
Mi estis amata.
Ĝis morgaŭ en la biblioteko.
Sukceso ne mem venas al vi. Vi iras al ĝi.
Je la frazofino oni aldonu punkton.
Mi volus frukto-sukon.
Kial vi malŝaltis la lumon?
Ili devenas de diversaj landoj.
Blovis forta vento.
Ĉu vi jam vizitis la Statuon de Libereco?
La tajloro inversigis la mantelon.
Kio estas la kutima lingvo en Peruo?
Mi skribas leteron.
Mia menso estas konvinkita.
Ili sendis lin al Nord-Ameriko.
Tio ĉi ne estas mia pluvombrelo; ĝi estas de iu alia.
Domo estas malgranda.
Pro malfrua horo mi iros hejmen.
Italio ne estas Grekio.
Li tute ne timas serpentojn.
Li diris al mi, ke la romanoj de Poe estas interesaj.
Ĉu mi helpu vin?
Anticipan dankon.
Ni aŭdis.
Mi ne scias, kion li faros.
Mi feliĉas, ke mi ĉi tie ne estis.
Tomo fumas sian cigaron.
La nigra kato kuras rapide.
Mi malamas ovojn.
Elirante mi vidis lin.
Vi kisis ŝin, ĉu ne?
Parizo estas la ĉefurbo de Francujo.
Ni sopiris pacon.
Tio estas kirko.
Mi konas la knabon, kiu estas kuranta.
Mi ne dubas pri tio.
Manjo ne soifas.
Miaopinie, lia sugesto pripensindas.
Mary estas la bofratino de Tom.
Tomo ĵus ekridis.
Povas esti.
Ĉu ĝi povas atendi?
Mi devas nutri mian katon.
Tiu ĉi urbo estas misfama centro de la drogokontrabando.
Mi povus diri ke mi amas vin, sed mi mensogus.
Estis mia unua vojaĝo eksterlanden.
Tom ankoraŭ ne vivas en Bostono.
Ne veku ŝin.
Li urinas en la liton.
Respondu!
La erotika amo estas unu el la gravaj temoj de ŝiaj verkoj.
Mia patro estas nun en malsanulejo.
Kie vi somerferiis?
Ial ŝi parolis malrapide.
Iu inteligentulo lasis la lakton ekster la fridujo lastan nokton.
Mi bezonas amikojn.
Kate kuŝis kun malfermitaj okuloj.
Mi ne povas kompreni, kion vi diras.
Mi venas de malgranda urbo en Aŭstralio.
Kiu elpensis karaokeon?
Vi perdos tempon.
Li devis alvoki ŝin, sed li forgesis tion.
Tio ĉi estas longa listo.
"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".
Ni refoje faru tion.
Mia onklo estas veterano de la Vietnama milito.
Mi eniris la banejon.
Tranĉu la viandon mallarĝe.
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?
Ŝi firme kredas je mia senkulpeco.
Kion mi gajnis?
Tio estas nur pentraĵo.
Ni estas ĉi tie jam tri tagojn.
Mi ne povas tiel vivi.
Lia parolado estis tro mallonga.
Bob plenigis la poton per akvo.
Vi aspektas al mi familiara. Ĉu mi konas vin?
Vi ĉiam povas kalkuli je Tom.
Ŝia filino estas flegistino.
Nun parolu Tomo.
La kafo estas bonega.
Li desegnis rektan linion sur la muron.
Kioma horo estas tie?
Li kuŝiĝis sur la herbejo.
Li serĉis ŝirmon kontraŭ la pluvo.
"Preskaŭ kvar funtoj," diras Bob.
Li proponis bieron al mi, sed mi malakceptis ĝin.
Mi feriis eksterurbe.
Mi ne povas mensogi.
Mi estas plena.
En tiu artikolo vi lernos, kiel traduki la netradukeblan.
Mi feliĉas ke mi povus esti via.
Mi pensas, ke mi perdis miajn ŝlosilojn.
Ĉu li rigardas?
Mi povas rekomendi tiun ĉi restoracion.
Mi ne ludas komputilludojn.
Tomo min minacis.
Ravita mi estas, renkonti vin tie ĉi.
Tom ankoraŭ ne pagis min.
Anstataŭ manĝi ĉi tie ni iru hejmen!
Estis tiel kviete, ke oni aŭdintus fali pinglon.
Mi kredas, ke via cerbo nun ne estas tre bone provizita per oksigeno.
Surmetu viajn ŝuojn.
Vi povus pravi pri tio.
La vivo komenciĝas, kiam ni determinas, kion ni atendas de ĝi.
Tom apenaŭ parolas france.
Tom heredis multe da mono.
Mi loĝas en la urbo.
Jane estis vestita kiel viro.
Ĉu li vere estas la viro, kiun vi serĉas?
Ŝi estas survoje.
Mia komputilo estas multekosta.
Ne promesu ion, kion vi ne povas plenumi.
Via kuko estas bongusta.
Mi ne volas.
Ne perdu sinregon!
Mi trinkas kafon en kafejo.
Tom volas pripensi tion.
Verdire, mi tute forgesis nian rendevuon.
Ĉu vi havas hundon?
Dimanĉo estas sekvata de lundo.
Ĉu vi povus ŝalti la lumon, mi petas?
La paciento ne havis febron.
Mi estas nekompleta.
Ni vidis multajn ŝipojn en la haveno.
Bonvolu respondi al mi.
Li kolerege iris direkte al mi.
Mi nun havas certecon.
Ne lasu min treniĝi post vi!
Li sidas apud sia frato.
Se ne invitis ŝin vi, kiu do?
Kun kiu vi parolis dum vi atendis la aŭtobuson?
Kiel longe vi estas en Ĉeĥoslovakio, sinjoro Reindl?
Mi pensos pri ĝi.
Vi ne bezonas uzon de vortaro, kiam vi legas tiun libron.
Multan dankon pro via helpo. Mi lernas tiom multe de vi.
Mi neniam forgesos la odoron de l’ ter’ en mia patrujo.
Vi estis ĉiam tro okupita, por paroli kun mi.
Kio okazis al vi du?
Li havis libron en sia mano.
Necesas eluzi la akiritajn sciojn.
Kion la vivo instruis al mi?
Francio militis kontraŭ Rusio.
Remetu ĝin tien, kie vi trovis ĝin.
Estas nur tri personoj en mia familio.
Mi ne interesiĝas pri piedpilko.
Mi antaŭĝojas pro kristnasko.
Mi ne volas lerni vian lingvon.
Al vi facilas diri tion.
Mi ŝatus havi tiun fotilon.
Ĉiu estas la forĝisto de sia feliĉo.
Kial ne iri en kinejon?
Mi ŝatas veturi per vagonaro.
Li estas la taŭga viro, kiun mi serĉas.
Mi terure eraris.
Mi ĵus parolis kun Tom.
La lernado komenciĝas je la 8a kaj dek minutoj.
Tom ne plu povis diri vorton.
Mi ne havas kvar fratinojn.
Sonoriloj eksonoris.
Ili vendis fridujojn.
Tom portis Maria surŝultre.
Tomo instruis al Manjo legi.
Kia ŝercemulo!
Ĉu vi varmigos la lakton, mi petas?
Mi ne ŝatas katojn.
Sidu tie.
Ĉu mi estas dika?