תרצה תה או קפה?
לדונלד טראמפ יש ידיים קטנות.
יש לנו היום מזג אוויר יפה.
הוא מדבר ערבית
לאחי אין תעסוקה עכשיו.
זה כחול?
אני פלסטיני.
תשתוק ותקשיב, ילד!
אנחנו רוצים לקנות בית חדש.
חומת אש תבטיח הבטחת המרשתת.
יש לי שלושה אחים וארבע אחיות.
לילה טוב.
הוא אוהב לשתות קפה בלי סוכר.
את אישה.
אתם מדברים סלובקית?
אין מדינה עם זכות הקיום.
אני לא מאמין למראה עיניי.
אנחנו לא רעבות.
דונלד טראמפ אמר הערות גזעניות.
אנחנו לא רעבים.
עבודתו שלמה עכשיו.
המורה שאל אותי איזה ספר אני אוהב.
לילה טוב.
ארבע כפול שתיים שווה שמונה.
אני רואה אריה לבן.
וָאֶתְּנָה לִבִּי לָדַעַת חָכְמָה, וְדַעַת הוֹלֵלֹת וְשִׂכְלוּת: יָדַעְתִּי, שֶׁגַּם-זֶה הוּא רַעְיוֹן רוּחַ.
היא נכנסה פנימה.
הוא ילד גדול.
כשהעכבר שבע הקמח מר.
היקום תעלומה.
אתמול באה לבקר אותי אישה צעירה.
אחותי היתה אישה יפה.
אני יודע צרפתית.
שפה, כפי שאנו מכירים אותה, היא המצאה אנושית.
למה?
אני צודק.
הוא הסביר זאת בברברית.
מיליוני מוסלמים אינם יכולים לבקר בעיר הקודש ירושלים.
אני חתולה.
אֲנִי קֹהֶלֶת, הָיִיתִי מֶלֶךְ עַל-יִשְׂרָאֵל--בִּירוּשָׁלִָם.
אלוהים הוא אלוהים ודת היא דת.
איפה אתה?
אנחנו לומדים ערבית.
תום דובר צרפתית.
מי משחק גולף?
הלאה המשטרה! הלאה האוטוקרטיה!
מַה-יִּתְרוֹן לָאָדָם בְּכָל עֲמָלוֹ שֶׁיַּעֲמֹל תַּחַת הַשָּׁמֶשׁ.
נולדתי באטלנטיס‎.
היה בלתי אפשרי בשבילו לצלם בחושך.
זהו הבית שגרתי בו כשהייתי ילד.
הוא יהיה בעל טוב לאחותי.
תקרא לרופא.
הוא רוצה מכונית אדומה.
ספר זה היה מעניין מאד.
אני רואה את האיש.
היא ביקשה מאיתנו לא לעשות רעש.
הוא ישב וקרא ספר.
זה כל מה שאני צריכה.
היא זונה.
הרטוריקה האנטישמית של דונלד טראמפ על ג'ורג' סורוס הסיתה את הטבח בבית הכנסת "עץ חיים".
עכשיו הכל בסדר.
וְנָתַתִּי אֶת-לִבִּי, לִדְרוֹשׁ וְלָתוּר בַּחָכְמָה, עַל כָּל-אֲשֶׁר נַעֲשָׂה, תַּחַת הַשָּׁמָיִם; הוּא עִנְיַן רָע, נָתַן אֱלֹקים לִבְנֵי הָאָדָם--לַעֲנוֹת בּוֹ.
אתה רוצה לשתות משהו?
היה לי חתול.
היא נראית מאושרת.
יאני רק מילא פקודות.
התפוח הזה צהוב.
נולדתי בסקוטלנד.
טום רק מילא פקודות.
ג'ורג' וושינגטון היה הנשיא הראשון של ארצות הברית של אמריקה.
אישתי פלסטינית.
אימצנו ילד.
אני רוצה לקנות בית.
אתמול קניתי ספר.
אל תרשה לאיש להיכנס או להתקרב לחדר הזה.
לילה היא פלסטינית.
הנשיא טראמפ מאד לא פופולרי.
יידיש נכתבת באלפבית העברי.
יהיה הכוח עמכם.
ישבתי וקראתי ספר.
אין בעד מה.
עולם אחר הוא אפשרי.
מְעֻוָּת לֹא יוּכַל לִתְקֹן וְחֶסְרוֹן לֹא יוּכַל לְהִמָּנוֹת.
זה במה שהפשיסטים באמת מאמינים.
יש בדלת איש שרוצה לדבר איתך.
אל תשאל.
החתול על הגג.
הוא התנהג כמו ילד.
הוֹלֵךְ, אֶל-דָּרוֹם, וְסוֹבֵב, אֶל-צָפוֹן; סוֹבֵב סֹבֵב הוֹלֵךְ הָרוּחַ, וְעַל-סְבִיבֹתָיו שָׁב הָרוּחַ.
פשוט מילאתי פקודות.
אני צריך ללמוד איך להזמין אוכל בצרפתית.
הדמון מת.
הנגיף הכי נורא הוא הקפיטליזם.
אני מעדיף רכיבה על אופניים על הליכה.
לילה טוב.
הנגיף הנורא ביותר הוא הקפיטליזם.
חתולים הם חכמים.
אלוהים הומו?
אין אלוה מלבד אלוהים.
אחד, שניים, שלושה, ארבעה, חמישה, שישה, שבעה, שמונה, תשעה, עשרה.
הֲבֵל הֲבָלִים אָמַר קֹהֶלֶת הֲבֵל הֲבָלִים הַכֹּל הָבֶל.
מְעֻוָּת לֹא יוּכַל לִתְקֹן וְחֶסְרוֹן לֹא יוּכַל לְהִמָּנוֹת.
אני אוהב לקרוא באור יום.
הדג הזה לא אכיל.
זה ספר טוב, פרט לכמה שגיאות.
טום השתגע.
אתה מתלוצץ!
כמה ספרים קנית?
מדוע?
הוא רופא ופרופסור באוניברסיטה.
כָּל-הַדְּבָרִים יְגֵעִים, לֹא-יוּכַל אִישׁ לְדַבֵּר; לֹא-תִשְׂבַּע עַיִן לִרְאוֹת, וְלֹא-תִמָּלֵא אֹזֶן מִשְּׁמֹעַ.
אולי אתה הבעיה, טום!
אני עסוק עד השעה ארבע.
זה כל מה שאני צריכה.
את מדברת סלובקית?
אני פלסטינית.
מה ששנוא עליך, אל תעשה לחברך: זה כל התורה כולה, והשאר הוא פרוש; לך ולמד.
בנימין נתניהו הוא אויב גדול של העם היהודי.
אתם דוברי טאטארית?
כל החתולים יפים.
זה יהיה רצח.
אלוהים הומו?
אני רק אומר!
זה התפוח של ג'ון.
אין אל חוץ מאלוהים.
סאמי היה דונלד טראמפ של מצריים.
אסתר היא מורה לעברית.
היא יפהפייה.
טום הוא מתורגמן.
זה התפוח של ג'ון.
חייך עכשיו, תבכה אחר-כך!
אנחנו חזקים יותר.
כשהייתי ילד, הייתי שוחה בכל יום.
זהו הבית שבו גרתי כאשר הייתי ילד.
יהיה הכוח עמך!
האביב הגיע.
תשאלי את אלכס.
אני לא יכולה לבוא איתך, כי אני מאוד עסוקה.
בראבו!
הבית יפה.
השמיים כחולים.
תרים יד ימין.
הייתי ברצון עוזר לך, רק שאני עסוק מדי עכשיו.
הפלסטינים מרגישים חסרי אונים לחלוטין.
הוא לא האבא שלי.
יש פה כהן?
אנחנו לא רעבים.
סבורני שלא הייתי מספיק ברור.
תעזרו לי!
ירדה לי אבן מהלב.
אני אוהבת חתולים.
הוא כבר אכל?
לך ודבר עם טום.
הם כחולים.
יש לך משהו להגיד?
בן כמה היית כשלמדת לרכוב על אופניים?
הם כחולים.
אתם פנויים הערב?
הנכד שלי הוא עדיין ילד.
תהיה נחמד ותכבה את האור.
האישה קוראת.
טום השתגע.
מריה יפה מאוד.
ערבית דומה לעברית.
תרימי יד אם את יודעת מה התשובה.
את מדברת סלובקית?
אני מהנדס.
אני מתגוררת כיום בבוסטון.
אסתר היא מורה לעברית.
השד מת.
היא ישבה על כיסא קשה.
אני דתית ולא רוחנית.
אני מבינה וולשית אבל אני לא יכולה לדבר בה.
אל תשאלו.
הם דיברו צרפתית.
היהדות היא הדת המסורתית של העם היהודי.
באוסטריה יש קואלות.
בראשית ברא אלוהים את השמים ואת הארץ.
דונלד טראמפ הוא שקרן פתולוגי.
שיניתי הרבה דברים.
אנחנו חזקות יותר.
בְּרֵאשִׁית בָּרָא אֱלֹהִים אֵת הַשָּׁמַיִם וְאֵת הָאָרֶץ.
כמה יעלה לשלוח את זה בדואר אוויר?
האם אלוהים הומו?
תרימי יד אם את יודעת מה התשובה.
האם אלוהים הומו?
אני מתגורר כיום בבוסטון.
היום קצר והמלאכה מרובה.
תעזרו לי!
זה אחי.
טוב לנו לאכול ירקות כל יום.
נאומו היה קצר מדי.
השטן מת.
לאחי אין תעסוקה עכשיו.
יש חמש נפשות במשפחה שלי.
אין אל חוץ מאלוהים.
הוא ביקר פעמיים בקיוטו.
שחררו את פלסטין!
דונלד טראמפ הוא מבוכה.
כשאלהים רוצה גם מטאטא יורה.
דונלד טראמפ הוא סרטן באנושות.
אני שבעה.
עמרי לא משתמש בפייסבוק.
היא לבטח היתה אישה יפה כשהיא היתה צעירה
אני מתגוררת כיום בבוסטון.
אני רואה אריה לבן.
ישו הוא מעצבן.
באוסטרליה יש קואלות.
דונלד טראמפ נותן לפחדנים שם רע.
מה אתה רוצה לעשות?
התפוח אדום.
האנושות יכולה להשתנות.
לכל דבר ועניין, דונלד טראמפ הוא פשיסט.
אנחנו חזקות יותר.
אני לא רואה את ויקיפדיה כמקור אמין על נושאים שנויים במחלוקת בהיסטוריה ופוליטיקה.
הדם שלי לא אדום יותר משלך.
זה קל.
אני אומר לאישה מה שאני יודע.
זה בנוגע ל...
כשהיה ילד, הוא חי בכפר קטן.
גם אותי.
העבודה משחררת.
היא קמה מאוחר.
אין אל חוץ מאלוהים.
ג'ון נתן למרי את התפוח.
אתה נראה מאוד עייף.
קנדה אינה גן עדן.
יש לו כלב.
עשיתי כל מה שאני יכול כדי לעזור לטום למצוא עבודה.
טום הביט במרי.
איפה גר סבא שלך?
אני רואה את האריה הלבן.
אנחנו חיים בחברה.
היא עבדה קשה.
מדוע?
הפלסטינים לא מחבלים.
קר.
זה כחול?
כל ילד יכול לעשות זאת.
בתור ילד נהגתי תמיד להשכים קום.
חברנו יהיה המדריך שלנו.
יש לי את המילים הטובות ביותר.
שלמה רוצה להיות סופר.
אמי נפטרה כשהייתי ילד.
הארץ מסתובבת סביב השמש.
מי מדבר צרפתית?
לילה טוב!
אתה מדבר סלובקית?
אני ילד.
מה יש בתוך הקופסה?
אני מאמינה בשמש גם כשהיא לא זורחת. אני מאמינה באהבה גם כשאיני מרגישה אותה. אני מאמין באלוהים גם כשהוא שותק.
הוא רוצה אוטו אדום.
אני רואה את האריה הלבן.
אני מצלם את האישה.
אני לא רופא.
התפוח הזה ירוק.
ניסיתי לגרום לתום לחדול.
היקום תעלומה.
עברית ופיניקית הן שפות כנעניות.
מתי הוא נוצרי חילוני.
הטבע מרתק.
יהיה הכוח עמכן!
הוא רופא טוב.
אנחנו לא רעבות.
יש לנו חתול.
נאומו היה קצר מדי.
חתול!
חתולים חכמים.
ג'ון נתן למרי תפוח.
דּוֹר הֹלֵךְ וְדוֹר בָּא, וְהָאָרֶץ לְעוֹלָם עֹמָדֶת.
אני מתגוררת כיום בבוסטון.
התפוח ההוא צהוב.
לפרולטרים אין מה להפסיד זולת כבליהם.
הם אלכוהוליסטים.
סוס הוא חיה.
הפלסטינים מרגישים חסרי אונים לחלוטין.
אני מתגוררת כיום בבוסטון.
אוזניים לכותל.
היה לנו חתול.
היא דקרה אותו.
אם אשלח את זה בדואר אוויר, כמה זה יעלה?
את אישה.
מה אתה רוצה לעשות?
אנחנו חיים בחברה.
איך קוראים לך?
תפתחי את הבקבוק.
הוא אכל?
הבדווים חיים במדבר.
זה תפוז.
בית הספר נראה כמו בית סוהר.
היא זונה.
התפוח הזה ירוק.
אתה נראה מאוד עייף.
הדוד שאל: "כמה הם שלוש ועוד ארבע?"
רמדאן כרים.
אסתר היא לסבית יהודיה.
כִּי בְּרֹב חָכְמָה, רָב-כָּעַס; וְיוֹסִיף דַּעַת, יוֹסִיף מַכְאוֹב.
הבחור הצעיר הוא רופא.
רכוש הוא גניבה.
הוא לקח ספר מהכוננית.
כשאנחנו מדברים על מלחמה, אנחנו מדברים באמת על שלום.
האם אתה מתכנן להישאר זמן ארוך?
רק מילאתי פקודות.
יהיה הכוח עמכם!
אני לא ישן טוב.
יהיה הכוח עמך.
כמה מוסלמים גרים בעיר הקודש ירושלים?
רמדאן מבורך.
הוא הסביר זאת בברברית.
חתולים הם חכמים.
המציאות יפה.
לעולם לא עוד.
השונאים ישנאו.
ערבית דומה לעברית.
ליד בית הספר היא ראתה אנשים חסרי בית גרים בארגזי קרטון.
אני רוצה לקנות בית.
שלום!
היא שאלה אותו איפה הוא גר.
שפה אינה אלא עגה עם צבא וצי.
אני מסכים.
חג פסח שמח!
אני גאון יציב מאוד.
הכלב שחור.
האמנתי שאני יכולה לעשות את זה.
זה כחול?
אין אלוה מלבד אלוהים.
מכה עוברת מילה נשארת.
אנו חיים בחברה.
קנדה אינה גן עדן.
הוא לא ישן.
כָּל-הַנְּחָלִים הֹלְכִים אֶל-הַיָּם, וְהַיָּם אֵינֶנּוּ מָלֵא; אֶל-מְקוֹם, שֶׁהַנְּחָלִים הֹלְכִים--שָׁם הֵם שָׁבִים, לָלָכֶת.
אף אחד לא האמין שדבר כזה יכול לקרות.
דונלד טראמפ הוא שקרן כפייתי.
ברוך אתה אדוני אלוהינו ואלוהי אבותינו אלוהי אברהם אלוהי יצחק ואלוהי יעקוב.
היא העירה אותו.
התפוח ירוק.
אני לא יכול לאכול עוד.
אח! אילו הייתי עשיר, הייתי קונה לעצמי בית בספרד.
אני מקווה לשמוע ממך בקרוב.
חברי הטוב ביותר הוא ספר.
הדוד שלי הוא רופא.
אני חופשייה.
הוא אכול?
אכלתי אורז.
אנחנו חזקות יותר.
אני לא זונה!
זה לא פייר.
הוא ילד נבון.
השמיים כחולים.
הוא איננו מסוגל לפרנס את משפחתו.
שלום!
אני שונא אוכל של בית חולים.
יש לי את המילים הטובות ביותר.
אני אישה חזקה.
הפשיסט הטוב היחיד הוא פשיסט מת.
הם אלכוהוליסטים.
עליי לסיים את העבודה עד ארבע.
יש חמישה אנשים במשפחה שלי.
הוא כותב בערבית.
קראתי את הסיפור הזה בספר כלשהו.
יהיה הכוח עמך!
טום לא היה מוכרח לשקר.
הוא הסביר זאת בברברית.
התפוח ההוא צהוב.
הוא היה משורר ודיפלומט.
רוצה לשתות משהו?
אני רופא.
דונלד טראמפ לא נבחר באופן דמוקרטי.
אני צריך לחדש את הדרכון.
הוא כבר אכל?
דונלד טראמפ לא נבחר באופן דמוקרטי.
טום לא היה מוכרח לשקר.
היא פיתתה אותו.
אני צריכה ללמוד איך להזמין אוכל בצרפתית.
שמעתי אישה צורחת.
דריו הוא קומוניסט.
מים הם חיים.
אין אל חוץ מאלוהים.
הוא אוהב קפה בלי סוכר.
המילה "סיסג'נדר" מגדירה אדם שאינו טראנסג'נדר.
אני מסכימה.
הוא האבא שלי.
המציאות יפה.
אני עובד עבור טטואבה.
דונלד טראמפ נפגש לשעתיים עם "נסיך הלוויתנים".
הדלת עכשיו פתוחה.
היא שאלה אותו כמה שאלות.
הלכתי לשם במקום אבא שלי.
יעקב הוא יהודי חילוני.
יש לנו סטגוזאורוס.
הוא אכול?
שמע, ישראל. אדוני אלוהינו. אדוני אחד.
אני חתולה.
בְּרֵאשִׁית בָּרָא אֱלֹהִים אֵת הַשָּׁמַיִם וְאֵת הָאָרֶץ.
למה?
אתה מדבר פורטוגזית?
אנו אופטימים.
זה במה שהאנטישמים באמת מאמינים.
מריה יפהפיה.
את אישה יפה.
אני מתגורר כיום בבוסטון.
אני אוהבת חתולים.
אני דתי ולא רוחני.
כן, קראתי את הספר.
אם יירד גשם, אשאר בבית.
היא אוהבת להקשיב למוזיקה.
כן.
דִּבַּרְתִּי אֲנִי עִם-לִבִּי, לֵאמֹר--אֲנִי הִנֵּה הִגְדַּלְתִּי וְהוֹסַפְתִּי חָכְמָה, עַל כָּל-אֲשֶׁר-הָיָה לְפָנַי עַל-יְרוּשָׁלִָם; וְלִבִּי רָאָה הַרְבֵּה, חָכְמָה וָדָעַת.
היום אני רוצה לאכול משהו קל.
תום לא טראמפ.
חנה היא יהודיה רפורמית.
אני לא קונה לחם.
סטלה היא אשת חיל.
חתולים חכמים.
בואו נשאל.
חודש רמדאן טוב.
קרא לו בבקשה.
אני רואה את הסטודנט הטוב.
משפחה היא משפחה.
לכל ילד יש אופניים.
יש לנו גינה לפני ביתנו.
הבדואים חיים במדבר.
עברית ופיניקית הן שפות כנעניות.
לבריאות!
שלום.
אדם הוא חזק מברזל וחלש מזבוב.
אני רואה ספר על השולחן.
הֲבֵל הֲבָלִים אָמַר קֹהֶלֶת הֲבֵל הֲבָלִים הַכֹּל הָבֶל.
גם אני.
את בת מזל.
כמה עיתונים פרסמו את הסיפור.
אנחנו חזקים יותר.
את בת מזל.
אני מפחדת מהכלב של טום.
כמה מוסלמים גרים בעיר הקודש ירושלים?
ערבית דומה לעברית.
אין אלוה מלבד אלוהים.
לכל ילד יש את החדר שלו.
התפוח צהוב.
את צוחקת!
האמנתי שאני יכול לעשות את זה.
האנטישמיות היא הסוציאליזם של הטפשים.
השונאים ישנאו.
אני כותב לבחור.
וְזָרַח הַשֶּׁמֶשׁ, וּבָא הַשָּׁמֶשׁ; וְאֶל-מְקוֹמוֹ--שׁוֹאֵף זוֹרֵחַ הוּא, שָׁם.
דחף!
אלוהים הומו.
כִּי בְּרֹב חָכְמָה, רָב-כָּעַס; וְיוֹסִיף דַּעַת, יוֹסִיף מַכְאוֹב.
היא חשבה שאני רופא.
איזה פרח יפה!
אלוהים הומו.
היו לי ספקות.
אני מפחד מהכלב של טום.
זה אח שלי.
אתה מדבר סלובקית?
דונלד טראמפ נותן לחרא שם רע.
תום מבין צרפתית.
למילי יש חתול.
הילדה של טום חולה.
לאחי אין עכשיו עבודה.
אני בן אדם, ואת כל בני האדם אני רואה כמשפחה אחת.
סטיבן מילר הוא לאומן לבן.
האם אתה נוסע לארה"ב בחודש הבא?
היא חיננית.
סאמי היה הומו.
מַה-יִּתְרוֹן לָאָדָם בְּכָל עֲמָלוֹ שֶׁיַּעֲמֹל תַּחַת הַשָּׁמֶשׁ.
המלכה חייבת למות.
תרצה תה או קפה?
לאף אחד מהם אין אישה.
אורח לרגע רואה כל פגע.
הבית שלי הוא רק חמש דקות הליכה מהתחנה.
שמע ישראל אדוני אלקינו אדוני אחד.
אני צודקת.
אל תיקחי ללב.
אתה מתלוצץ!
עברית ופיניקית הן שפות כנעניות.
הוא אכול?
זהו ספר על כוכבים.
טום לא יהודי.
תום מוכשר.
לכל ילדה יש בובה ביד.
אנה פרנק לא היתה אזרחית.
לסוס שניתן במתנה לא בודקים את השיניים.
עכשיו הכל בסדר.
עברית ופיניקית הן שפות כנעניות.
הספר הזה היה מעניין מאוד.
זה לא אבא שלי.
אפילו ילד יכול להבין את זה.
אני מבין וולשית אבל אני לא יכול לדבר בה.
אנו חיים בחברה.
הוא קורא ערבית.
הבדואים מתגוררים במדבר.
טום הסתכל על מרי.
מעניין לקרוא ספרים.
אני מתקן את הבית.
יש לה כתב-יד יפה מאד.
אני לא אוהב קפה.
אדם לא חי לנצח הטיפשות כן.
הם רצים.
אסתר היא יהודיה לסבית.
כל מה שהוא אמר היה אמת.