װילסט קאַװע אָדער טײ?
דאָנאַלד טראָמפּ האָט קלײנע הענט.
מיר האָבן הײַנט אַ שײנער װעטער.
ער רעדט אַראַביש.
מײַן ברודער האָט איצט נישט קײן באַשעפֿטיקונג.
צי איז עס בלאָ?
איך בין אַ פּאַלעסטינער.
שװײַג און הער זיך צו, קינד!
מיר ווילן קויפֿן אַ נײַ הויז.
אַ פֿײַערװאַנט װעט פֿאַרזיכערן די זיכערקײט פֿונעם אינטערנעץ.
איך האָב דרײַ ברידער און פֿיר שוועסטער.
גוטע נאַכט.
ער האָט ליב צו טרענקען קאַװע אָן צוקער.
דו ביסט אַ פֿרױ.
צי רעדט איר סלאָוואַקיש?
ס'איז נישטאָ קיין מלוכה וואָס האָט דאָס רעכט צו עקסיסטירן.
איך גלױב נישט מײַנע אױגן.
אונז זעמיר נישט הונגעריק.
דאָנאַלד טראָמפּ האָט געמאַכט ראַסיסטישע קאָמענטאַרן.
מיר זענען נישט הונגעריק.
איצטער איז זײַן אַרבעט פֿאַרענדיקט.
דער לערער האָט מיך געפֿרעגט װאָס אַ בוך האָב איך ליב.
אַ גוטע נאַכט!
פֿיר מאָל צװײ זײַנען אַכט.
איך זע אַ ווײַסער לייב.
און איך האָב אָפּגעגעבן מײַן האַרץ צו פֿאַרשטײן חכמה, אױך פֿאַרשטײן משוגעת און נאַרישקײט – בין איך געװאָר געװאָרן אַז דאָס אױך איז װינטיאָגעניש.
זי איז אַרײַנגעגאַנגען.
ער איז אַ גרױסער קינד.
אַז די מויז איז זאַט, איז דאָס מעל ביטער.
דער אוניווערס איז אַ מיסטעריע.
נעכטן איז מיר געקומען צו גאַסט אַ יונגע פֿרױ.
מײַן שװעסטער איז געװען אַ שײנע פֿרױ.
איך קען פֿראַנצײזיש.
שפּראַך װי מיר קענען איר איז אַ מענטשלעכע צוטראַכט.
פֿאַרװאָס?
איך בין גערעכט.
ער האָט עס דערקלערט אין בערבעריש.
מיליאָנען מוסלמענער קענען נישט באַזוכן די הייליקע שטאָט ירושלים.
איך בין אַ קאַץ.
איך קהלת בין געװען אַ מלך איבער ישׂראל אין ירושלים.
גאָט איז גאָט און רעליגיע איז רעליגיע.
װוּ ביסטו?
מיר לערנען זיך אַראַביש.
טאָם רעדט פֿראַנצײזיש.
ווער שפילט גאָלף?
דאָלוי פּאָליציי! דאָלוי סאַמאָדערזשאַוויע!
וואָס פּראָפֿיטירט דער מענטש פֿון זײַן גאַנצען קוועלען זיך, וואָס ער קוועלט זיך דאָ אונטער דער זון?
איך בין געבוירן אין אַטלאַנטידע.
עס איז געווען איממעגליך פאר אים צו כאפן דעם בילד אין דער פינסטערניש.
דאָס איז דער שטוב װוּ איך האָב געװױנט װען איך בין געװען אַ קינד.
ער װעט זײַן אַ גוטער מאַן פֿאַר מײַן שװעסטער.
רוף דעם דאָקטער.
ער ווילט אַ רויטן אויטאָ.
דאָס בוך איז געװען זײער אינטערעסאַנט.
איך זע דעם בחור
זי האָט אונדז געבעטן נישט צו מאַכן קײן טומל.
ער איז געזעסן און געלײענט אַ בוך.
מער פֿעלט מיר ניט.
זי איז אַ קורװע.
דאָנאַלד טראָמפּס אַנטיסעמיטישע רייד וועגן דזשאָרזש סאָראָס האָט אויפֿגעהעצט די מאַסן־שיטונג אין דער „טרי אָוו לײַף‟ שול.
איצט איז אַלץ אין אָרדענונג.
און איך האָב אָפּגעגעבן מײַן האַרץ צו זוכן און צו פֿאָרשן מיט חכמה װעגן אַלץ װאָס געשעט אונטער די הימלען. דאָס איז אַ שלעכטער ענין װאָס גאָט האָט געגעבן די מענטשנקינדער, זיך צו פֿאַרנעמען דערמיט.
װילסט עפּעס טרינקען?
איך האָב‎ געהאַט‎ אַ קאַץ.
זי זעט אױס גליקלעך.
יאַני האָט נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
דער עפּל איז געל.
איך בין געבוירן אין סקאָטלאַנד.
טאָם האָט נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
דזשאָרזש װאַשינגטאָן איז געװען דער ערשטער פּרעזידענט פֿון די פֿאַראײניקטע שטאַטען פֿון אַמעריקע.
מײַן פֿרוי איז אַ פּאַלעסטינערין.
מיר האָבן אדאָפּטירט אַ קינד.
איך וויל קויפֿן אַ הויז.
נעכטן האָב איך געקױפֿט אַ בוך.
לאָז קײנער אַרײַנגײן אָדער דערנענטערן זיך צו דעם צימער.
לילה איז אַ פּאַלעסטינערין.
פּרעזידענט טראָמפּ איז זײער אומבאַליבט.
מען שרײַבט ייִדיש‎ מיטן אַלף־בית.
זאָל דער כּוח זײַן מיט אײַך.
איך בין געזעסן און געלײענט אַ בוך.
נישטאָ פֿאַרװאָס.
אַן‎ אַנדער וועלט איז מעגלעך.
אַ קרומקאייט וואָס מע קען ניט אויסגלײַכן, און אַ פֿעלער וואָס קען ניט גוט געמאַכט ווערן.
דאָס איז וואָס גלײַבן די פֿאַשיסטן טאַקע.
ס'איז דאָ אַ מאַן אין טיר װאָס װילט רעדן מיט דיר.
פֿרעג נישט.
די קאץ איז אויף דעם דאך.
ער האָט זיך געפֿירט װי אַ קינד.
דער װינט גײט קײן דָרום, און פֿאַרדרײט זיך קײן צפֿון, רונד אַרום, רונד אַרום גײט ער, און צו זײַנע געדרײען קערט זיך אום דער װינט.
איך האָב נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
איך דאַרף זיך לערנען ווי צו באַשטעלן עסן אויף פֿראַנצייזיש.
דער דעמאָן איז טויט.
דער ערגסטער ווירוס איז קאַפּיטאַליזם.
איך וויל בעסער פֿאָרן מיטן וועלאָ איידער גיין.
אַ גוטע נאַכט.
דער ערגסטער ווירוס איז קאַפּיטאַליזם.
קעץ זײַנען קלוג.
צי איז גאָט גיי?
עס איז ניטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
אײנס, צװײ, דרײַ, פֿיר, פֿינף, זעקס, זיבן, אַכט, נײַן, צען.
עס איז אַ גרויסער גאָר נישט, זאָגט קהלת, עס איז אַ גרויסער גאָר נישט, דער גאָר איז אַ גאָרנישט.
אַ קרומקײט װאָס מע קען ניט אױסגלײַכן, און אַ פֿעלער װאָס קען ניט גוט געמאַכט װערן.
איך האָב צו לײענען אין מיטן העלער טאָג.
יענער פיש איז נישט עסנליך.
דאָס איז א גוט בוך, אַחוץ אַ פּאָר טעותים.
טאָם איז אַראָפּ פֿון זינען.
דו מאַכטס שפּאַס.
וויפל ביכער האסטו געקויפט?
פֿאַרװאָס?
ער איז אַ דאָקטער און אַ פּראָפֿעסאָר אין די אוניװערסיטעט.
אַלע װערטער װערן מיד, קײן מענטש קען עס ניט אַרױסרעדן; דאָס אױג קען זיך ניט אָנקוקן זאַט, און דאָס אױער קען זיך ניט אָנהערן פֿול.
אפֿשר ביסטו די פּראָבלעם, טאָם!
איך בין באַשעפֿטיקט ביז פֿיר אַ זײגער.
מער פֿעלט מיר נישט.
צי רעדט איר סלאָוואַקיש?
איך בין אַ פּאַלעסטינערין.
וואָס האָסטו פֿײַנט, זאָלסטו דײַן חבֿר נישט טאָן. אָט דאָס איז די גאַנצע תּורה, און דאָס רעשט איז דער פּירוש; גיי לערנען.
בנימין נתניהו איז אַ גרויסער פֿײַנד פֿונעם ייִדישן פֿאָלק.
רעדט איר טאַטאַריש?
אַלע קעץ זענען שיין.
דאָס וואָלט געווען מאָרד.
גאָט איז גיי?
איך זאָג נאָר.
עס איז יאַנס עפּל.
עס איז ניטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
סאַמי איז געווען דער דאָנאַלד טראָמפּ פֿון עגיפטן.
אסתּר איז אַ העברעיִש־לערערין.
זי איז אַ קראַסאַװיצע.
טאָם איז אַן איבערזעצער.
ס'איז יאַנס עפּל.
שמײכל איצטער, װײן שפּעטער.
אונז זעמיר שטאַרקער.
װען איך בין געװען אַ קינד פֿלעג איך שװימען יעדן טאָג.
דאָס איז דאָס שטוב װוּ איך האָב געװױנט װען איך בין געװען אַ קינד.
זאָל דער כּוח זײַן מיט דיר!
דער פֿרילינג איז געקומען.
פֿרעג אַלעכסן
איך קען נישט קומען מיט אײַך װײַל איך בין זײער באַשעפֿטיקט.
בראַװאָ!
דאָס הױז איז שײן
דער הימל איז בלאָ.
הײב אָן דײַן רעכטע האַנט.
איך װעל אײַך גערן העלפֿן, אָבער איך בין פֿאַרנומען.
די פּאַלעסטינערס פֿילן זיך אין גאַנצן אָנמעכטיק.
ער איז נישט מײַן טאַטע.
פֿאַראַן דאָ אַ כּהן?
אונז זעמיר נישט הונגעריק.
איך מיין אַז איך בין נישט געווען גענוג קלאָר.
גװאַלד!
ס'איז מיר אַראָפּ אַ שטײן פֿון האַרצן.
מיר געפֿעלן קעץ.
צי האָט ער שױן געגעסן?
גיי און רעד מיט טאם.
זײ זענען בלױ.
האָסט עפּעס צו זאָגן?
ווי אלט ביסט דו געווען, ווען דו האסט געלערנט ווי צו פארן א ביציקל?
זײ זענען בלאָ.
איר זײַט פֿרײַ דעם אָװנט?
מײַן אײניקל איז נאָך אַ קינד.
זײַ אַזױ גוט און פֿאַרלעש דאָס ליכט.
די פֿרױ לײענט.
טאָם איז משוגע געװאָרן.
מערי איז בילד שיין.
אַראַביש איז ענלעך צו העברעאיש.
הײב אָן דײַן האַנט אױב איר װײסט דעם ענטפער.
צי רעדסטו סלאָוואַקיש?
איך בין אַן אינזשעניר.
איך וואוין הײַנט אין באָסטאָן.
אסתּר איז אַ העברעיִש־לערערקע.
דער שד איז טויט.
זי איז געזעסן אויף אַ האַרטן בענקל.
איך בין רעליגיעז אָבער נישט רוחניותדיק.
איך פֿאַרשטײ װעלשיש, אָבער איך קען עס ניט רעדן.
פֿרעג נישט.
זײ האָבן גערעדט פֿראַנצײזיש.
יהדות איז די טראַדיציאָנעלע רעליגיע פֿונעם ייִדישן פֿאָלק.
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין עסטרײַך.
אין אָנהײב האָט גאָט באַשאַפֿן דעם הימל און די ערד.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ פּאַטאָלאָגישער ליגנער.
כ'האָב געביטן אַ סך זאַכן.
אונז זעמיר שטאַרקער.
אין אָנהײב האָט גאָט באַשאַפֿן דעם הימל און די ערד.
װיפֿל װעט דאָס קאָסטן צו שיקן דאָס אױף לופֿטפּאָסט?
צי איז גאָט גיי?
הײב אָן דײַן האַנט אױב דו װײסט דעם ענטפער.
גאָט איז גיי?
איך לעב הײַנט אין באָסטאָן.
דער טאָג איז קורץ און ס'איז דאָ אַ סך אַרבעט.
העלף מיר!
דאָס איז מיִיִן ברודער.
עס איז גוט פֿאַר אונדז צו עסן וועדזשטאַבאַלז יעדער טאָג.
די רעדע זײַנס איז געװען צו קורץ.
דער שׂטן איז טויט.
מײַן ברודער האָט איצט נישט קײן טועכץ.
עס איז דא פינעף מענטשן אין מיינער משפחה.
עס איז נישטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
ער איז געווען אין קיאטא צוויי מאל.
באַפֿרײַט פּאַלעסטינע!
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ שאַנדע.
אַז גאָט װיל שיסט אַ בעזעם אױך.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ ראַק אויף דער מענטשהייט.
איך בין זאַט.
עמרי נוצט נישט פֿײסבוק.
אַװדאי איז זי געװען אַ שײנע פֿרױ װען זי איז געװען יונג.
איך לעב הײַנט אין באָסטאָן.
כ'זע אַ ווײַסער לייב.
יאָשקע איז אַ זלידנע.
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין אויסטראַליע.
דאָנאַלד טראָמפּ לאָזט אויף טרוסן אַ שם־רע.
װאָס װילסטו טאָן?
דער עפּל איז רויט.
די מענטשהייט קען זיך בײַטן.
פּראַקטיש גערעדט איז דאָנאַלד טראָמפּ אַ פֿאַשיסט.
מיר זענען שטאַרקער.
איך באַטראַכט נישט וויקיפּעדיע ווי קיין אסמכתא וועגן מחלוקתדיקע היסטאָרישע און פּאָליטישע טעמעס.
מײַן בלוט איז נישט מער רויט ווי דײַן.
ס'איז גרינג.
איך װעל זאָגן דער פֿרױ װאָס איך װײס
עס איז וועגן...
װען ער איז געװען אַ קינד, האָט ער געװױנט אין אַ קלײנער דאָרף.
מיר אויך.
אַרבעט מאַכט פֿרײַ.
זי װעקט זיך אױף שפּעט.
ניטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
דזשאָן האָט געגעבן מערי דעם עפּל.
דו זעסט אױס זײער מיד.
קאַנאַדע איז נישט קיין גן־עדן.
ער האָט אַ הונט.
איך האב אויסגענוצט אלע מעגליכקייטן צו העלפן טאם געפינען אן ארבעט.
טאם האט געקוקט אויף מערי.
װוּ װױנט דײַן זײדע?
כ'זע דעם ווײַסן לייב.
מיר לעבן אין אַ געזעלשאַפֿט.
זי האָט געאַרבעט שװער.
למאַי?
די פּאַלעסטינער זענען נישט קיין טעראָריסטן.
ס'איז קאַלט.
צי עס איז בלױ?
יעדער קינד קען דאָס טאָן.
אַלס אַ קינד פֿלעג איך אױפֿשטײן פֿרי.
אונדזער פֿרײַנד װעט זײַן אונדזער װעגװײַזער.
איך האָב די בעסטע ווערטער.
שלמה ווילט זײַן אַ שרײַבער.
מײַן מאַמע איז געשטאָרבן װען איך בין געװען אַ קינד.
די ערד דרײט זיך אַרום דער זון.
װער רעדט פֿראַנצײזיש?
אַ גוטע נאַכט!
צי רעדסטו סלאָוואַקיש?
איך בין אַ קינד.
וואס איז אין דער שעכטל?
איך גלויב אין דער זון, אַפֿילו ווען זי שײַנט ניט. איך גלויב אין ליבע, אַפֿילו ווען עס זענען ניטאָ קיין געפֿילן. איך גלויב אין גאָט, אַפֿילו ווען ער שווײַגט.
ער ווילט אַ רויטן אויטאָ.
איך זע דעם ווײַסן לייב.
איך פֿאָטאָגראַפֿיר די פֿרױ
איך בין נישט קײן דאָקטער.
דער עפּל איז גרין.
איך האב פראבירט צו מאכן טאם צו אפשטעלן.
די אַלוועלט איז אַ מיסטעריע.
העברעאיש און פֿיניקיש זענען כּנענישע שרפּאַכן.
מתּיא איז אַ וועלטלעכער קריסט.
די נאַטור איז פֿאַרכאַפּנדיק.
זאָל דער כּוח זײַן מיט אײַך!
ער איז אַ גוטער דאָקטער.
מיר זענען נישט הונגעריק.
מיר האָבן אַ קאַץ.
זײַן רעדע איז געװען צו קורץ.
קאַץ!
קעץ זענען קלוג.
דזשאָן האָט געגעבן מערי אַן עפּל.
אַ דָור פֿאַרגײט, און אַ דָור קומט, און די ערד באַשטײט אײביק.
איך וווין הײַנט אין באָסטאָן.
יענער עפּל איז געל.
די פּראָלעטאַריערס האָבן גאָרנישט צו פֿאַרלירן אַחוץ זײערע קײטן.
זיי זענען אַלקאָהאָליקער.
אַ‎ פֿערד איז אַ חיה.
די פּאַלעסטינערס פֿילן זיך גאָר אָנמעכטיק.
כ'לעב הײַנט אין באָסטאָן.
די װאַנט האָט אױערן.
מיר האָבן געהאַט אַ קאַץ.
זי האָט אים געשטאָכן.
אױב איך שיק דאָס אױף לופֿטפּאָסט, װיפֿל װעט דאָס קאָסטן?
איר זײַט אַ פֿרױ.
װאָס װילט איר טאָן?
אונז לעבן אין א געזעלשאפט.
ווי הייסטו?
עפֿן דעם פֿלאַש.
האָט ער געגעסן?
די בעדואינער לעבן אינעם מידבר.
דאָס איז אַ מאַראַנץ.
די שול זעט אױס װי אַ טורמע.
זי איז אַ זונה.
אָט דער עפּל איז גרין.
איר זעט אױס זײער מיד.
דער פֿעטער האָט געפֿרעגט: "װיפֿל איז דרײַ מיט פֿיר?"
ראַמאַדאַן קאַרים.
אסתּר איז אַ ייִדישע לעזביאַנקע.
װאָרום אין פֿיל חכמה איז פֿיל פֿאַרדראָס, און מערט מען קענטשאַפֿט, מערט מען װײטאָג.
דער יונגער בחור איז אַ דאָקטער
אייגנטום איז גניבֿה.
ער האָט גענומען אַ בוך פֿון שופֿלאָד.
ווען מיר רעדן וועגן מלחמה, רעדן מיר טאַקע וועגן שלום.
האָסט אין זינען צו בלײַבן אַ סך צײַט?
איך האָב נאָר אויסגעפֿירט באַפֿעלן.
זאָל דער כּוח זײַן מיט אײַך!
איך שלאָף נישט גוט.
זאָל דער כּוח זײַן מיט דיר.
וויפֿל מוסלמענער וואוינען אין דער הייליקער שטאָט ירושלים?
ראַמאַדאַן מובאַראַק.
ר'איז עס מסביר געווען אין בערבעריש.
קעץ זענען קלוג.
די רעאַליטעט איז שיין.
קיינמאָל מער.
שׂונאים וועלן פֿײַנט האָבן.
אַראַביש איז ענלעך צו לשון־קודש.
לעבן שול האָט זי געזען הײמלאָזע מענטשן װאָס לעבן אין טעקטור־הײַזער.
כ'וויל קויפֿן אַ שטוב.
שלום!
זי האָט אים געפֿרעגט װוּ ער װױנט.
אַ שפּראַך איז אַ דיאַלעקט מיט אַן אַרמיי און פֿלאָט.
כ'בין מסכּים.
אַ פֿריילעכן פּסח!
איך בין זייער אַ סטאַבילער גאון.
דער הונט איז שװאַרץ.
איך האָב געגלייבט, אַז איך קען דאָס טאָן.
צי איז דאָס בלוי?
נישטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
אַ קלאַפּ פֿאַרגייט אַ וואָרט באַשטייט.
אונז לעבן אין א געזעלשאפט.
קאַנאַדע איז ניט קיין גן־עדן.
ער שלאפט נישט.
אַלע טײַכן גײען צום ים, און דער ים װערט ניט פֿול; צו דעם אָרט װוּהין די טײַכן גײען, אַהין גײען זײ װידער.
קיינער האָט נישט געגלייבט אַז אַזאַ זאַך קען פּאַסירן.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ קאָמפּולסיווער ליגנער.
געלויבט בישט דו גאט אונזער גאט און דער גאט פון אונזערי עלטערין דער גאט פון אברהם דער גאט פון יצחק דער גאט פון יעקב.
זי האָט אים אױפֿגעװעקט.
דער עפּל איז גרין.
איך קען נישט עסן מער.
אַך, אױב איך בין רײַך געװען, װאָלט איך געקױפֿט אַ הױז אין שפּאַניען.
איך האף צו הערן פון דיר באלד.
מײַן בעסטער פֿרײַנד איז אַ בוך.
מײַן פֿעטער איז אַ דאָקטער.
איך בין פֿרײַ.
צי האָט ער שױן געגעסן?
איך האָב געגעסן רײַז.
מיר זײַנען שטאַרקער.
איך בין נישט קיין זונה!
ס'איז נישט יושרדיק.
ער איז אַ קלוגער קינד.
דער הימל איז בלױ.
ער איז נישט מצליח צו מאכן א פרנסה פאר זיינע משפחה.
שלום־עליכם!
איך האס דעם שפיטאל-עסן.
כ'האָב די בעסטע ווערטער.
איך בין אַ שטאַרקע פֿרוי.
דער איינציקער גוטער פֿאַשיסט איז אַ טויטער‎ פֿאַשיסט.
זיי זײַנען אַלקאָהאָליקער.
איך מוז ענדיקן די אַרבעט ביז פֿיר.
עס איז דא פינעף מענטשן אין מיינער משפחה.
ער שרײַבט אַראַביש.
איך האָב געלײענט די דערצײלונג אין אַ בוך.
זאָל דער כּוח זײַן מיט אײַך!
טאָם האָט ניט געדאַרפֿט ליגן זאָגן.
ר'האָט עס דערקלערט אין בערבעריש.
דער עפּל איז געל.
ער איז געװען אַ דיכטער און אַ דיפּלאָמאַט.
װילסט עפּעס טרינקען?
איך בין אַ דאָקטער.
דאָנאַלד טראָמפּ איז נישט דעמאָקראַטיש אויסגעקליבן געוואָרן.
איך דאַרף באַנײַען מײַן פּאַספּאָרט
האָט ער שױן געגעסן?
דאָנאַלד טראָמפּ איז נישט אויסגעקליבן געוואָרן אויף קיין דעמאָקראַטישן אופֿן.
טאָם האָט נישט געדאַרפֿט ליגן זאָגן.
זי האָט אים פֿאַרפֿירט.
איך דאַרף זיך לערנען ווי צו באַשטעלן עסן אויף פֿראַנצייזיש.
איך האָב געהערט אַ פֿרױ שרײַענדיק.
דאַריִאָ איז אַ קאָמוניסט.
וואַסער איז לעבן.
נישטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
ער האָט ליב קאַװע אָן צוקער.
דאָס וואָרט „ציסמיניק‟ פֿאַררופֿט זיך אויף אַ מענטש וואָס איז נישט טראַנסמיניק.
כ'בין מסכּים.
ער איז מײַן טאַטע.
די וואָר איז שיין.
כ'אַרבעט פֿאַר טאַטאָעבאַ.
דאָנאַלד טראָמפּ האָט געהאַט אַ צוויי־שעהדיקן אױפֿטרעף מיטן „פּרינץ פֿון װאַלפֿישן‟.
די טיר איז יעצט אָפֿן.
זי האָט אים געפֿרעגט אַ פּאָר פֿראַגעס.
איך בין אַהין געגאַנגען אַנשטאַט מײַן טאַטן.
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
מיר האָבן אַ סטעגאָזאַווער.
האָט ער שױן געגעסן?
הער, ישׂראל! דער אייביקער, אונדזער גאָט, דער אייביקער איז איינער.
כ'בין אַ קאַץ.
אין אָנהײב האָט גאָט באַשאַפֿן דעם הימל און די ערד.
למאַי?
צי רעדסטו פּאָרטוגעזיש?
מיר זענען אָפּטימיסטיש.
דאָס איז וואָס גלײַבן די אַנטיסעמיטן טאַקע.
מערי איז בילד שיין.
דו ביסט אַ שײנע פֿרױ.
איך וואוין הײַנט אין באָסטאָן.
כ'האָב ליב קעץ.
איך בין רעליגיעז אָבער נישט רוחניותדיק.
איך האָב געלײענט דעם בוך.
אױב ס'װעט רעגענען װעל איך בלײַבן אין דער הײם.
זי האָט ליב צוהערן מוזיק.
יאָ.
איך האָב געטענהט מיט מײַן האַרצן אַזױ צו זאָגן: אָט האָב איך געהאַט חכמה גרעסער און מער אײדער אַלע װאָס זײַנען געװען פֿאַר מיר אין ירושלים, און מײַן האַרץ האָט געזען פֿיל חכמה און קענטשאַפֿט.
היינט איך וויל עסן עפעס לייך.
טאָם איז נישט טראָמפּ.
חנה איז אַ רעפאָרם־ייִד.
איך קויף נישט קיין ברויט.
סטעלע איז אַן אשת־חיל.
קעץ זײַנען קלוג.
לאָמיר פֿרעגן.
אַ גוטן ראַמאַדאַן.
זײַ אַזױ גוט און רוף אים.
איך זע דעם גוטן סטודענט
משפּחה איז משפּחה.
יעדער קינד האָט אַ ביציקל.
מיר האָבן אַ גאָרטן פֿאַר אונדזער הויז.
די בעדואינער לעבן אינעם מידבר.
העברעאיש און פֿיניקיש זענען כּנענישע סעמיטישע שרפּאַכן.
געזונטערהייט!
שלום!
אַ מענטש איז שטאַרקער פֿון אײַזן און שװאַכער פֿון אַ פֿליג.
איך זע אַ בוך אױפֿן טיש.
‫נישטיקײט פֿון נישטיקײטן‪ ,‬זאָגט קהלת‪ ,‬נישטיקײט פֿון ‫נישטיקײטן‪ ,‬אַלץ איז נישטיקײט‪.‬‬
מיר אויך.
דו ביסט אַ בת־מזל.
אַ פּאָר צײַטונגען האָבן פּובליקירט די געשיכטע.
מיר זײַנען שטאַרקער.
דו האָסט מזל.
כ'האָב מורא פֿאַר טאָמס הונט.
וויפֿל מוסלמענער וואוינען אין עיר־הקודש ירושלים?
אַראַביש איז ענלעך צו העברעיִש.
ניטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
יעדער קינד האָט זײַן צימער.
דער עפּל איז געל.
דו לאַכסט?
איך האָב געגלייבט, אַז איך קען דאָס טאָן.
אַנטיסעמיטיזם איז דער סאָציאַליזם פֿון די נאַראָנים‎.
פֿײַנד וועלן פֿײַנט האָבן.
איך שרײַב דעם בחור
און די זון גײט אױף, און די זון גײט אונטער, און יאָגט צו איר אָרט אַװוּ זי גײט אױף.
שטופּ!
גאָט איז גיי.
וואָרום אין פֿיל חכמה איז פֿיל פֿאַרדראָס, און מערט מען קענטשאַפֿט, מערט מען ווייטאָג.
זי האָט געמײנט אַז איך בין אַ דאָקטער.
װאָס פֿאַר אַ שײנע בלום.
גאָט איז אַ האָמאָסעקסואַליסט.
איך האב ספקות געהאט.
כ'האָב מורא פֿאַר טאָמס הונט.
דאָס איז מיִיִן ברודער.
צי רעדט איר סלאָוואַקיש?
דאָנאַלד טראָמפּ לאָזט אויף דרעק אַ שם־רע.
טאָם פֿאַרשטײט פֿראַנצײזיש.
מילי האָט אַ קאַץ.
טאָמס טאָכטער איז קראַנק.
מײַן ברודער האָט איצט נישט קײן טועכץ.
איך בין אַ מענטש, און די גאַנצע מענטשהייט פֿאַררעכען איך ווי איין משפּחה.
סטיװען מילער איז אַ װײַסער נאַציאָנאַליסט.
דו פֿאָרסט קײן די פֿאַראײניקטע שטאַטן דעם קומענדיקע מאָנאַט?
זי איז חנעװדיק.
סאַמי איז געװען גײ.
װאָס פֿאַר אַ נוץ האָט דער מענטש פֿון זײַן גאַנצער מיװאָס ער מיט זיך אונטער דער זון?
די מלכּה מוז שטאַרבן.
איר װילט קאַװע אָדער טײ?
קײנער פֿון זײ האָט נישט קײן פֿרױ.
אַ גאַסט אויף א װײַל, זעט אױף אַ מײַל.
מיין שטוב איז בלויז א פינף מינוט שפאצירגאנג פון דער סטאנציע.
הער צו ישראל. גאט ער איז אונזער גאט. און גאט איז איין איינציגער גאט.
איך בין גערעכט.
נעם דאָס נישט צום האַרץ.
דו װיצלסט זיך.
העברעאיש און פֿיניקיש זײַנען כּנענישע סעמיטישע שרפּאַכן.
האָט ער געגעסן?
דאָס בוך איז װעגן די שטערן.
טאָם איז ניט קיין ייִד.
טאָם איז קוואַליפֿיצירט.
יעדע מײדל האָט אַ ליאַלקע אין אירע הענט.
אַנאַ פֿראַנק איז נישט געווען קיין בירגערין.
אַ געשאָנקען פֿערד קוקט מען נישט די צײן.
יעצט איז אַלץ אין אָרדענונג.
העברעיִש און פֿיניקיש זענען כּנענישע שרפּאַכן.
דאָס בוך איז געװען זײער אינטערעסאַנט.
ער איז נישט מײַן טאַטע.
אַפֿילו אַ קינד קען דאָס פֿאַרשטײן.
איך פֿאַרשטײ װעלשיש, אָבער איך קען עס ניט רעדן.
מיר לעבן אין אַ געזעלשאַפֿט.
ער לײענט אַראַביש.
די בעדואינער לעבן אינעם מידבר.
טאם האט געקוקט אויף מערי.
לײענען ביכער איז אינטערעסאַנט.
איך פֿאַרריכֿט דאָס הױז
זי האָט זײער אַ שײנער האַנטשריפֿט.
איך האָב נישט ליב קײן קאַװע.
אַ מענטש לעבט נישט אײביק, דאָס טיפּשות יאָ.
זײ לױפֿן.
אסתּר איז אַ לעזביאַנישער ייִד.
אַלץ װאָס ער האָט געזאָגט איז אמת.