لديهم اربعة فصول في الصباح
لم حدث ذلك؟
هي بنتٌ.
ذهبوا إلى المحطة بالسيارة.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
نحن نتقابل مرة في الشهر
تعلمتُ الأمازيغية في البيت.
هل لديكم قهوى حقيقية؟
ستمطر الليلة.
كثيراً ما يقال أن الحلويات مضرة بالأسنان.
العشاء جاهز
إنك تعطي المسألة أكثر مما تستحقه.
الصديقُ وقتَ الضيقِ.
انا اتعلم العربي
هي الملحدة.
تزوّج سامي مرّة أخرى.
لسببٍ ما، أشعر أني نشيط أكثر في الليل.
اسمي شو.
أنا بانتظار ملاحظاتكم حول التقرير
ماري امرأة.
هذا هو أطول إنسان رأيته في حياتي.
لو سمحت إضحك!
هل شاهدت هذا الفلم.
كان سامي كذاب مرضي.
دَعَعها تذهب.
لقد حدث هذا منذ زمن طويل.
أنت تشرب الماء
دعني أخرُج!
سنذهب إلى ألمانيا غداً.
لم نرك منذ أربع سنين.
كل الخبز وشرب الماء.
أنا لست صديقتها.
الأمازيغية هي لغتي الأكثر استعمالا.
لدى توم لكنة بريطانية.
بما أنك لديك حمى، من الأفضل لك أن تبقى في المنزل.
يشرب توم الحليب.
اجلس في أي مكان تحب.
وجد العلبة تحت الطاولة.
إن جملة "هذه الجملة صحيحة نحوياً"، هي صحيحة نحوياً.
انت تواجه السياح اليابانيين في كل مكان .
لا.
شكراً على الشرح.
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
اعتقدت أنني طبيب.
لدي القليل من المال.
أمس كان عيد ميلادي.
أريد أن أشتري منزلا.
هناك شيئاً ما أريد أن ُأريكَ إياه.
تسكن خالتي في نيويورك.
كان جون لوك، المعروف بفيلسوف الحرية، أحد المساهمين في شركة رويال الأفريقية، التي كانت تعمل في بيع وشراء العبيد.
توم مترجم.
يمكنه التحدث والقراءة باللغة الروسية.
أحب جون و ماري بعضهما.
ألقى توم مخفوق الحليب على نايجل فاراج
ما احتاجه هو صديق.
يبدو رأيي صحيحا.
هذا المبنى أزرق.
كان صديق جدير بالثقة.
نجا توم.
انا احب كلا منهما
لا أستطيع توظيفك،لأن الشركة ليست بعد بالقوّة الكافية.
انها صغيرة جدا.
الصديق الحقيقي سايساعدني.
لم أقل كلمتي الأخيرة!
يجب عليك فعل ذلك بنفسك.
أصلي في المسجد ليس في البيت.
لماذا تريد أن تعرف ذلك؟
أحب قطتكم.
إنه قوي كالحصان.
وأخيراً قرر أن يتزوج.
كان سامي لا يزال صديقا لليلى.
أصبح العالم مكاناً خطراً للسياح.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
ليس هناك تقريبا أي لون على وجهه.
ما افضل طريقه لحل المشكله
اشتريتُ سيارةً جديدةً.
عمري 27 سنة.
ليس لدينا كهرباء.
عليك أن تحكم بنفسك.
دَعَعها تذهب.
اشتريت ساعة.
الصديقُ وقتَ الضيقِ.
هل أبوك طبيب؟
مبارك انت, يا الرب, إلهنا, ملك العالم, الذي اختارنا من كل الامم‎ ووهبنا توراته. مبارك انت, يا الرب, معط التوراة.
لديه مقعد في البرلمان.
اللغة العربية لغة مهمة للغاية.
رأسان أفضل من رأس واحد.
أقول ذلك من قلبي.
ألغيت المباراة بسبب المطر.
ما السبب وراء ذلك؟
فقدت حقيبة يدها.
الأمازيغ فخورون بلغتهم.
نحن مضطرون للتوقف عن تنفيذ خطتنا.
عليك أن تذهب.
أنا أعرف أين يعمل توم.
تعال الى هنا من فضلك.
لديه كلب .
هذه شجرة.
في أستراليا هناك الكوالا‎.
أنا احب اللغات!
صوّر الكوالا.
قل الحقيقة
الحب أعمى.
أنا لست صديقته.
اعتقد بأنه يمكننا مساعدة بعضنا البعض.
هل هذا ممكن؟
أنا أنتظر منذ ساعات.
ليس هناك قهوة كافية.
أنا راضٍ تماما ببيتي الجديد.
صباح الخير.
كل شيء يقوله هو صحيح.
أتيحت لي الفرصة لزيارة باريس.
لمحتها.
لقد نسيت.
انت مخطئ في هذه الحالة
لفعل ذلك، يجِبُ أن تُخاطر.
هو الملحد.
هذا المقص لا يقص جيداً.
أتمنى أن تتقبلوا طلبي.
الحصان حيوان.
هُم تركوني أذهب.
الثقة بالنفس مفتاح النجاح.
الجو حار جداً.
وشاحي أزرق.
أوميد بهائي.
كان سامي يحبّ الأحذية.
دَعني أذهب.
سوف تسافر يومي إلى أوساكا بعد غد.
من أنتِ؟
العربية تشبه العبرية.
صديقي يجب أن يكون بالمنزل الآن.
يقع منزله على الضفة الجنوبية للنهر.
أقام سامي صداقة مع طلبة آخرين من السّنة الأولى.
أركض بأقصى ما بوسعك.
لا يريد أن يدرس
إنتحرت.
لقد عاد كل العمال لمنازلهم عدا واحد
هل تعرفهم؟
لا تستهن بقوتي.
هذا كبير جدا
اشتريت سيارة جديدة الاسبوع الماضي.
الجزائر هي أكبر بلد في إفريقيا.
انظر! إنّه قطّ.
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
نحن نتقابل مرة في الشهر
مرحبا بيكُم في دزاير.
كم عمر بلاد القبائل؟
نسيت اسمه.
ياني مدمن الميث.
هل أنتَ بخير؟
متى تخلد إلى النوم عادةً؟
البدو يعيشون في الصحراء.
أنا بطل.
اللغات الهندية والأردية لغة واحدة.
البيت انهدم في هزة أرضية.
المعلم الجيد يجب ان يكون صبورا مع طلابه.
لمَ لم تتذكر؟
افتح الراديو.
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
كثيرا ما يكون التّواضع مربحا أكثر من الفخر.
زرت لندن مرتين.
صلّى سامي.
هل بإمكانك إشعال مصابيح سيارتك؟
صديقي تخلص من دينه.
معك حق في تلك النقطة.
ينتقي الشعراء أطيب الكلام.
كان الماء ازرقا
لا يوجد أي أمل.
إحدى الحقائب فارغة تماماً.
أسمعت أنه قد عاد أخيرا إلى بيته؟
ماذا قال سامي بالضّبط؟
إعتقدت أن باستطاعتي إيجادك هنا.
من الأفضل أن نعود إلى البيت بدلا من الانتظار هنا.
كان المدرّس يسخر من جسمي حرفيّا.
القليل يعرف أي شيء عن الخطة.
من الأفضل أن تذهب بالحافلة.
أثارت غضبي بكلامها.
لدى هذا الشاب شعر أزرق.
هل قلتَ شيئًا ؟
لنكولن رجل عظيم.
الخطوة الأولى دائماً ما تكون الأصعب.
الحياة قصيرة جداً.
نجا توم.
الصديق وقت الضيق.
الحرّيّة لكردستان!
كان ذلك القط حقا أزرق اللون.
رن الهاتف تكراراً.
هل أنتَ حزين؟
لا تقلق أبدا.
إحمر وجهها.
صديقي يبكي.
هل غرفتي حضيرة للخنازير؟
الكل مشغول ما عداي.
هذه السيارة أكبر من تلك.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
أين يمكنني أن أجد سيارة أجرة؟
إنتهى الصيف.
الباقي ليس مهم.
ليس غبياً.
حذاءك هنا.
أعود إلى البيت عادةً عند الساعة الرابعة.
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة؟
يوجد شيء واحد فقط ممكن نعمله الآن
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
كنت في الجبال .
الحمد لله.
القنبلة النووية هي سلاح فظيع.
أصبح أخوه إماما.
إلتطمت السيارة بالشجرة.
توم متيم بماري.
قام ليحييني.
عيد ميلاد سعيد, صديقي العزيز.
غادر سامي.
الحمّام جاهز.
للنادي ثلاثون مشترك.
هل أنت مهتم باللغة الأمازيغية؟
كيف كان لحياتي أن تكون لو لم أتزوجك؟
أرني ما في جيبك.
انت صديق جيد.
سامي يكره الماء
هناك الكثير من الجُزُر في اليونان.
زوجة ماري دكتورة.
سترى الفرق.
تعلّم سامي لغة الإشارة.
إنه بريطاني.
لا تقلق أبدا.
لا أعرف ماذا أفعل.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
هل سبق أن سافرت جوا؟
حتى اليوم درجة الحرارة تحت الصفر.
لا شكر على واجب.
أريد فرصة ثانية.
أقمت صداقة مع مدرّسيّ.
من أنت؟
لنواجه الحقائق.
فكر فيما قلته لك.
يعيش البدو في الصحراء.
طلب توم مني المساعدة.
هو تركني أذهب.
هل يمكنك التمييز بين التوأمين؟
سأترك المدرسة.
رأى الحادث وهو في طريقه إلى المدرسة.
أتمنى أن تتقبل طلبي.
الرايس أوباما زاد في هاواي.
اتصل توم بي و طلب مني خدمة.
الجو حار جداً في جنوب اسبانيا في فصل الصيف.
إن لم تكن في تتويبا، فليست جملة.
هل انت مع توم؟
معاداة السامية هي اشتراكية الحمقى.
لا أحد يعرف.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
ليس لدي سر أخفيه عنك.
لا أجد أبدا حذائي
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
أين تعلمت الإنجليزية؟
ألمانيا تُسَمّى "لالْمَانْ" بالأمازيغية.
ليلة سعيدة!
ستتحسن قريبا.
كانت سعيدة حقّا.
نحن نرحب بك في نادينا.
أنا جائع.
لِخُسن الحظ أنهُ لم يمُت.
تعال الى هنا من فضلك.
كانت هذه النصوص مكتوبة بالعبرية، ليس بالآرامية.
عالم آخر ممكن.
المسلمون يدفنون موتاهم في المقبرة.
الحرّيّة لكردستان!
هل أكل اللحوم الحمراء غير صحي؟
إنك متعب أليس كذلك؟
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
ذهب سامي إلى مصر.
أنا آكل تفاحةً.
إنهُ يبدو بحالة جيداً جداً.
مرحبا, يا صديقي.
توم صديقاً جيد.
أمسكه!
نحن نريد ان نشتري منزلا جديدا.
هم مدمني الكحول.
لا يأكل اللحم أبدا.
أنا جوعان.
ذلك الولد يركض.
أريد السيف!
هل يمكنني أكل هذه التفاحة؟
اسمي جاك.
يعجبه هذا الجيتار.
لماذا أنت في عجلة من أمرك هكذا؟
آن فرانك لم تكن مواطنة.
نسيت الإسم.
فأين يسكن؟
هناك الكثير من الجُزُر في اليونان.
انا صديقك.
حاول أن تحسن من لغتك الإنجليزية.
هل اللحم جيد؟
لم أنوي فعل ذلك.
بعثَتْ له رسالةً.
رفعت بصرها إلى السّقف.
الحياة سيرك كبير.
لدى هذا الشاب شعر أزرق.
أنا أحب الشوكولاتة.
عاجلا أو آجلا سوف يقول لي كل شيء.
علّمتُ زوجتِي قليلا من الأمازيغية.
ما زالت الحياة أمامك.
عفواً.
لا استطيع شرب القهوة.
أيٌّ نوعٍ من السكريات أحببت ،عندما كنت صغيراً؟ لا أستطيع أن أتذكر .
لم أكن على علم بمرضها.
كانت ماري في المجر.
توم يريد كلبا.
اشتريت كتاباً عن الحيوانات.
آمل ان لا تخبر توم بذلك
اللحم غال جدا في أيامنا هذه.
هذه زهرة جميلة، اليس كذالك؟
كان سامي صديقا لليلى.
لقد طلبت اثنين شاي وثلاثة قهوة.
أقام سامي صداقة مع العديد من الأطبّاء.
سُررتُ بمقابلتك. أنا آكل النمل.
المواطن الجيد يحترم القانون.
عشنا في أوساكا ست سنوات.
لدي ابنتان و ابنان.
عرض كلاود بيرون في مقالته "الإسبرانتو: لغة أوروبية أم آسيوية" التشابهات بين الإسبرانتو والصينية، مميتًا بذلك فكرة كون الإسبرانتو أوروبيةً خالصةً.
إن ذلك صعب جداً عليّ.
الحرّيّة لفلسطين.
الحَرب العالمية الأولى حدَثَت بين العام 1914 و 1918.
هذا البناء أزرق.
كُلْ ما تريد.
كلامها أثار غضبي.
لم نعطِ توم خيارا أبدا.
اليابان قريبة من الصين.
ما اسم صديقك؟
تُوفيت أختي العام الماضي.
يجب أن أذهب.
أيمكنني أن أكلم الطبيب؟
أين أطفالكم الآن؟
ماذا قال؟
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
دائما أغسل وجهي بالصابون والماء.
الصديق وقت الضيق.
هذا الكتاب أحمر.
الرياضات الشتوية محبوبة جداً في بلدنا.
كم قلماً عندك؟
هن مدمنات الكحول.
أحب هذا الألبوم.
سألني السائق إلى أين نذهب.
أنا أحسدها.
صديقي ساعدني.
رمضان مبارك.
بالأمس فقط قمت بزيارته.
سمعت اليوم شيئاً جديداً.
"بالمناسبة، ماذا بشأن اختبار الحمل ذلك؟" "كان سلبيّا."
لا شكراً. أنا متعب.
توم يعمل في مستشفى
دونالد ترامب كذاب مرضي.
صديقها مغني.
ماذا تعرف عن حيوانات الباندا؟
سامي صديق لفريد.
أنا مجرية.
هل تحبان بعضكما بعضاً إلى ذلك الحد؟
أفضل الغناء على الرقص.
هي لا تعتبر اللحم لذيذا.
اليابان قريبة إلى الصين.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
سامي يلبس خاتمه.
أحتاج إلى مترجم.
ولد ثريا.
تعلم لغة أجنبية صعب.
أين السفارة البريطانية؟
توم لا يحترمْ ماريّا.
هي تريد تعلّم الأمازيغية.
أنت تأكل اللحم.
آية هي مواطنة سعودية.
نحن جائعون
لن يأتي أحد.
ليست لدي أدنى فكرة عن مكان إقامتها.
يمثل إدراك أوجه الإنسانية المشتركة فيما بيننا بطبيعة الحال مجرد البداية لمهمتنا.
دَعَهُ يذهب.
قال نعم.
عليك أن تفعل ما بوسعك.
هل هذا أمر؟
أين تعمل؟
أحب اللّغة العربية.
تقع كرواتيا في الجزء الجنوبي الشرقي من أوروبا.
أنت لا يمكنك تحدث الإنجليزية، صحيح؟
إنه سعيد رغم فقره.
تحتوي الزجاجة على الماء.
ياني مدمن الميث.
عندنا ستيغوصور.
لم يبقَ شيء في الثلاجة.
هل يستطيع أن يراني؟
اسمي شو.
يعيش بقرب المدرسة.
مبروك.
هل يمكنك إعارتي قاموسك؟
دَعَهُ يذهب.
يرجى ملء نموذج طلب الوظيفة المرفق.
لا أعرف ماذا أفعل.
سامي أفضل من فريد.
أين أطفالكم الآن؟
أنت صديقي المفضل.
هذه المدرسة لنا
كثيراً ما تشرب أختي الكبرى الشاي بالحليب.
لا تلمسوا الأزهار من فضلكم.
الصديق وقت الضيق
أريد أن أتعلّم الأمازيغية و العربية.
Tom manno 3onsoré
إقترح الرئيس خطة جديدة.
أقام سامي صداقة مع العديد من الأطبّاء.
أنا أمّ.
اكتشفنا كلمة المرور بسهولة
أقام سامي صداقة مع طلبة آخرين من السّنة الأولى.
إنه يحسن الكلام.
صديقي لا يعلب التنس.
شعر هذا الشاب أزرق.
افعل.
كانت ليلى صديقة سليمة.
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
عمل جيد, يا صديقي!
التفاحة طعمها حلو.
تجيد يومي الحديث بالإنجليزية.
يأكل توم اللحم فقط.
ربما أنت المشكلة يا توم!
إنها تبدو بحالة جيدة جداً.
هل أنت محامٍ؟
شرب مناد الماء
اللغة العربية لغة مهمة للغاية.
رمضان كريم.
أبدا.
لا مشكلة!
نحن نحب أولادنا.
جريس لم تأتي بعد.
أركض بأقصى ما بوسعك.
حذاءك هنا.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
أنت فتاة جميلة.
إنه ليس ولداً سيئاً.
أعتقد أنها مريضة.
يحب توشتلي لحم الأرنب.
سيبدأ الفيلم الموسيقي قريبا.
عشنا في أوساكا ست سنوات.
الصديق وقت الضيق.
مضى وقت طويل منذ انقطاعك.
شو كلمه؟
أُدعى بوب.
kul aghrum acherab elma.
هل يمكنك أن تساعدني؟
ألا تتوقع أن يحدث شيئا؟
هو ذئب في ثياب النعاج.
أنا وجدت البناء.
علينا أن نساعد
أمسكه!
بقِيَ الولد هادئاً.
زوجة سامي فلسطينيّة.
اشرب الحليب!
أقام سامي صداقة مع العديد من الأطبّاء.
شاهد سامي فيلم "البؤساء" الموسيقي.
هو صديق حقيقي.
الطعام الغريب له طعم جيد.
انفجر كويكب فوق تشيليابينسك في روسيا.
أمي تكبر أبي عمراً.
هل تتحدث الصينية؟
هل هذه الحافلة متوجِّهة إلى وسط المدينة؟
كَانَ يَهُوداً في دُوَلٍ عَرَبيَّةٍ قَبلَ تَقسِيمِ فَلَسطِينِ.
ذلك الولد يركض.
غير ممكن!
أنا متأكد من أنها ستعود قريباً.
قال نعم.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
أوصِل سامي إلى موقف الحافلة.
هذه كتبي، وتلك كتبه.
تموت الأزهار بدون ماء.
دمي ليس أكثر حمرة من دمك.
لا يأكل أحد اللحم هنا.
هذا صديقي.
هذا من الأشياء التي أحبّها في الإسلام.
أظن أنها مريضة.
كلمة ايه؟
أراك غداً.
الكلمة الفرنسية "شا" تعني قطة.
انتهى المؤتمر عند الخامسة.
غنى أغنية.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
لا أعرف.
تحب الفساتين الزرقاء.
تحتاج الجزائر إلى الماء
كلّ من إخوان توم الثّلاث في السّحن.
السياح بيزوروا المتحف.
صديقي قد وصل.
لازمك تنتبه حكايته.
ساعدني أخي أن أحل واجبي.
مايك وكين صديقان.
لا شكر على واجب.
القهوةُ باردةٌ
النساء و الأطفال أولا!
نحن ذاهبون إلى السينما.
إفتح يا سمسم!
هذه كتبنا.
هو يدرس الفرنسية و تصميم المواقيع.
قرر توم أن يبيع منزله.
قابلته في أحد الأيام.
إنها تمطر بشدة.
احبك.
أشعر بالإرهاق.