Давай быстрей, Том.
Я не расист.
Извините.
Я надеюсь, вы преуспеете.
Льёт как из ведра.
Это не класс.
Юлия - хорошая девочка.
Она очень больна.
На нашей фабрике работают только лучшие портные.
Я хотел бы сделать звонок в Японию.
Сегодня суббота.
Завтра будет ещё один день.
Как твоё полное имя?
Мой учитель китайского языка — мужчина.
Румыния - прекрасная страна.
Если завтра будет дождь, я не приду.
Я не люблю спать один.
Можно использовать и то и другое слово в зависимости от желания пользователя.
Я получил твоё письмо позавчера.
Мужчина был вдрызг пьян.
Такой человек действует мне на нервы.
Сожалею!
Я люблю смотреть фильмы.
Вы смотрите телевизор?
Я куплю игрушку для ребёнка.
Сейчас или никогда!
Ты на сколько останешься?
Сколько дней обычно уходит на то, чтобы туда добраться?
Я не могу понять.
Ты счастлива?
Она никогда не прислушивается к моим советам.
Доброе утро!
Какой прекрасный город!
Это телефон Тома.
Вчера был вторник.
Как тебя зовут?
Спокойной ночи!
Ты должен вставать в шесть.
Где я?
Я немного пьян.
Я иногда вижу его на улице.
Вокзал отсюда недалеко.
Я видел Джона в библиотеке.
У меня понос.
Спокойной ночи и сладких снов.
Она любит картофельный салат.
Простите?
Она прислала мне срочную телеграмму.
Она отказалась комментировать.
Твоя мать может водить автомобиль?
Она красивая.
Компьютер новый.
Знаешь, Том, а ведь это подлость!
Она никогда не говорит об этом.
Ты выглядишь скучающим.
Я не хочу говорить об этом прямо сейчас.
Кока-кола содержит кофеин?
Ты счастлив?
Он на несколько лет моложе, чем я.
Я хочу поехать в Японию.
Да здравствует хаос!
За ваше здоровье!
О, здесь бабочка!
Вы говорите по-испански?
Для меня это не проблема.
Апрель — четвёртый месяц в году.
Ты знаешь девушку, которая стоит у окна?
Как далеко от аэропорта до отеля?
Что ты готовишь?
Я читаю книги.
Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.
Я не понимаю по-немецки.
Он очень хочет преуспеть.
Я не могу пить или есть слишком горячие вещи.
Я не помню точно.
Я купил ему новую машину.
Надеюсь, что ты умираешь.
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.
Нельзя ходить по гостинице голым.
Привет! Как у тебя дела?
Сколько работы у вас ещё есть?
Я прочитал всю книгу за один вечер.
Какой твой любимый праздник?
Чёрные облака проплывали над городом.
Я не видел его с прошлого воскресенья.
Этот поезд останавливается на каждой станции.
Мой старший брат умеет шоферить.
Добрый вечер, как ваши дела?
Что означает этот знак?
Я вошёл в класс.
Вам нравится танцевать?
У него нет больше дома!
Я был занят.
Вода холодная.
Добрый день!
Автор бразилец.
Войдите!
Наконец!
Том не знает.
Том ничего не знает о семье Мэри.
Не могу решить, какое платье мне купить.
Сколько времени?
Очень приятно.
Девочка разбила окно.
Интересно.
Какую книгу читаешь?
Список участников следующий:
Я не ем яблочную сердцевину.
Это секрет.
Какой климат в твоей стране?
Я бы хотел пойти в зоопарк.
Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.
К моему удивлению, она была жива.
Она живёт на небольшую пенсию.
У меня в телефоне есть интернет.
Кто они?
В дверь слегка постучали.
На кухне кот.
Этот мужчина - врач.
Я не хочу с Вами разговаривать.
Я не читаю книг.
Ты - ангел!
Доверие зарабатывают в течение жизни и теряют в один миг.
Полицейский спросил у девушек, их ли это машина.
Где мой офис?
Почему ты хочешь продать эту мебель?
Он почти ничего не знает про это животное.
Что вы об этом думаете?
Я видел битву.
Доброе утро!
Ты умеешь говорить по-румынски?
Плыви, пока можешь.
Дай мне нож, чтобы перерезать этот шнур.
Том и Мэри развелись.
Мэри - самая младшая сестра Тома.
У тебя хорошие гены.
Класс!
Дельфины и киты не рыбы.
У него нет больше работы.
Ты из Киото?
Не слушайте этого человека.
Попробуй этот соус.
Ты слушаешь меня?
Какой Вы любите кофе, с сахаром или без?
Вы знали его долгое время?
Я хочу снега.
Что ты теперь будешь делать?
Напиши свой адрес здесь.
Я не играю на пианино.
Мы попытались его остановить.
Хочешь пойти куда-нибудь сегодня вечером?
Вы не заслуживаете того, чтобы жить.
«Спасибо!» — «Пожалуйста!»
Я в ресторане.
Она ходит в кино раз в неделю.
Не все браузеры безопасны.
У меня самые длинные волосы в классе.
Слово - серебро, а молчание - золото.
Я не понимаю немецкий.
Я обожаю гамбургеры.
Ты на сколько останешься?
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.
Завтра мы идём в театр.
Нам нужна твоя помощь!
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Откуда вы друг друга знаете?
Нам нужна ваша помощь!
Мне не нужна твоя помощь.
Я не знаю.
Я хочу гитару.
Наше время ограничено.
Привет, Том.
Скоро он снова сможет играть в бейсбол.
Уже девять часов.
За здоровье!
Я живу в Молдове.
Простите, Вы можете позвать врача?
У тебя есть время, чтобы пообедать со мной?
В субботу мы пошли в кино, а потом в ресторан.
Он обрадовался, когда услышал о её успехе.
Класс!
Это унизительно для неё.
Я хотел бы позвонить в Японию.
В Японии новый учебный год начинается в апреле.
Уже решил, куда поступать?
Какой у тебя большой дом!
Дайте мне второй шанс.
У тебя много книг.
Я читал, что президент Бразилии — женщина. Её зовут Дилма.
Он не способен принять решение.
Я начинающий.
За Ваше здоровье!
Она очень любит музыку.
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.
Какую книгу ты читаешь?
Я не монстр.
Я не говорю по-русски.
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.
Я иду в магазин.
У него максимум 100 долларов.
Она тоже меня не понимает.
Смех без причины - признак дурачины.
У неё короткие волосы.
Привет!
Мне не хочется туда идти.
Где ресторан?
Вчера был четверг.
Какой у тебя домашний адрес?
Я отказываюсь.
За твоё здоровье!
Я ничего не знаю о Советском Союзе.
Чего бы ты хотел?
Ты что, не понимаешь?
Я не знаю, что и думать.
Я буду по тебе скучать.
Мы едим хлеб с маслом.
Поговори со мной!
Идём.
Мы твои сыновья.
Ты студент?
Моё отношение к нему изменилось.
Есть исключения.
Чьи студенты?
У меня есть две книги.
Он не оправдал возлагаемых ожиданий.
Я хочу пить.
Это деревня.
Я рад!
Я знаю, где он живёт. Но это секрет.
Следующая остановка - проспект Победы.
Вернись на своё место.
Какую работу ты хочешь выполнять?
Всего хорошего!
Теперь, когда ты вырос, ты не должен вести себя как ребёнок.
Сколько я вам должен?
Эх ты, раззява.
За Ваше здоровье!
Мы твои дочери.
Я не знаю.
Я не имею к ним отношения.
Я не понимаю.
Кент - прирождённый лидер.
Я хочу записаться на курс.
Я очень благодарен вам за эту возможность.
Здравствуй.
Им повезло.
Ваше здоровье!
Маша поёт в церковном хоре.
Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.
Я такой же высокий, как и он.
Он начинает верить.
Я должен ему 100 долларов.
Я не американец.
Я очень благодарен вам за ваш совет.
За ваше здоровье!
К слову о готовке, в этом никто меня не превзойдёт.
Что вы себе позволяете.
Не слушай его.
"Какие у неё хоть волосы были? Причёска какая?" - "Я не обратил внимания".
"Спасибо". — "Пожалуйста".
Спокойной ночи, мама.
Я хочу сходить к врачу.
Эти руины стоит посмотреть.
У меня нет много братьев.
У меня есть кредитка.
В нашем институте самые лучшие преподаватели.
С утра до вечера он не делает ничего, кроме как жалуется.
Здесь так хорошо.
Это ты нашёл в сети?
Том сошел с ума.
Ты сегодня не работаешь?
Анна — маленькая девочка.
Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.
Нравится ли тебе или нет, ты должен это сделать.
Ты моя дочь.
Куры в курятнике.
Я ещё не ел.
Что тебе в ней нравится?
Что я делаю? Я пытаюсь уснуть!
Кто его отец?
Здесь и сейчас.
Не хочешь поговорить со мной?
Том не знает, что Мэри сейчас делает.
Вы говорите на клингонском?
Я человек.
Я хочу коричневые туфли, не чёрные.
За здоровье!
Супер!
Они спят как младенцы.
Нет.
У тебя есть минутка?
Его офис находится на девятом этаже.
Моя мать завтра встречается с моим классным руководителем.
Девочка улыбнулась мне.
Это мой сын.
Доброй ночи. Сладких снов.
Он мало знает про это животное.
Я пока не могу раскрыть эту информацию.
Ты ушёл вчера?
Не мешай мне.
Что ты делал?
Где они?
У меня есть право позвонить адвокату.
Они купили дом с бассейном.
Я живу в городе.
Никто в классе не бегает так же быстро, как он.
Спасибо!
Завтра - последний день школы!
Я ещё не готов.
Мальчик ходит в школу.
Давай помогу.
Он хорошо плавает.
Почему у кроликов длинные уши?
Вор взломал замок.
Зачем вы купили этот дорогой словарь?
Мне нужно спешить.
Возьми меня с собой.
Я не знаю, почему ты не сказал правду.
Прошу Вас.
Как сказать ...?
Энн очень любит шоколад.
Это жеребец или кобыла?
Я вам перезвоню.
Я задаюсь вопросом, почему женщины живут дольше мужчин.
Голоден?
Я знаю, что ты всё ещё любишь его.
Элена - секретарь, верно?
Это не так просто.
У доктора Смит много пациентов.
Я вегетарианка.
Куда решил поступать?
Скопье — столица Македонии.
Как самочувствие?
Чья книга?
Я обнаружил на столе записку, но не знаю, от кого она.
Он умеет быстро плавать.
На прошлой неделе я получил письмо на французском.
Я люблю тебя больше, чем её.
Я хочу что-нибудь сделать.
Опять идёт дождь.
Он выгуливает собаку каждое утро.
С кем я говорю?
Почему нет?
Здание в любой момент может упасть.
Мне твоя помощь не нужна.
Между нами говоря, он мыслит поверхностно.
Ложь!
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.
Может быть, он занят.
Да, я понимаю. Большое спасибо.
Любой может это сделать.
Недостаток денег - это корень всех зол.
После нас - хоть потоп.
Ничего не известно наверняка.
Приготовления идут полным ходом.
Это секрет?
Где Том?
Она выросла во Франции.
Учись.
Это та самая книга, которую я искал.
Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Спасибо!
Что я сделал?
Санкт-Петербург — русский город.
Привет! Как у тебя дела?
Какой у тебя телефон?
Я должен подождать здесь.
Мужчина был пьян как свинья.
Я забыла выключить телевизор перед сном.
Они принадлежали к среднему классу.
Сегодня я много работал.
Ты красивая.
Быть или не быть.
Ваша собака кусается?
Я хочу обсудить с ним этот вопрос.
В начале Бог создал небо и землю.
Здесь так весело.
Я сплю. Приходи завтра.
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.
Здесь так весело.
Он позвонил мне.
Завтра мы пойдём в театр.
Моего отца сейчас нет дома.
Что случилось?
Он таксист.
В переносном смысле это уже не употребляется.
Я чувствую себя счастливым, когда я с тобой.
У меня есть две книги.
У нас есть Папа.
Я иду на пляж.
У меня нет кошки.
Прежде чем отвечать, подними руку.
Твоё здоровье!
Почти семь. Мы должны идти в школу.
Мост построили римляне.
Эта зима тёплая.
Где Тони?
Том и Мэри живут под одной крышей.
Он должен прийти в офис через час.
Я ещё не готова.
Она верит, что он невиновен.
Ты ушла вчера?
Он должен сделать выбор между объектами.
Обстоятельства не позволили мне вам помочь.
Она была соблазнена им.
Извините!
До завтра!
Вы бы могли сделать для меня резервирование?
Как Вас зовут?
Все говорят о нём хорошо.
Это мой компьютер.
Я хотел бы пойти с вами.
Вы говорите по-японски?
"Спасибо". — "Пожалуйста".
«Большое спасибо!» — «Не за что».
Я смотрю телевизор дважды в неделю.
Жалко.
Идиот!
Чьи студенты?
Здесь так хорошо.
Ржавчина разъедает железо.
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.
Он там больше не живёт.
Кабинет господина Попеску на десятом этаже.
У тебя нет температуры.
Мой друг любит шоколадное мороженое.
Приходи как можно скорее.
Это была мышка.
Да.
Я знаю, что я тебе должен.
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.
У него новая девушка.
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.
Это новые книги.
Он преподаёт арабский в США.
С кем она разговаривает?
Это не сахар.
Благодарю.
На следующей неделе я должен поехать в Нью-Йорк.
Где мои фотографии?
Это деревня.
Обещание есть обещание.
Я люблю гольф.
Твоё здоровье!
Я не понимаю, что говорит учитель.
Давай посмотрим.
Я хочу поспать немного.
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.
Она живёт на широкую ногу.
До свидания!
У тебя было полно времени.
Я живу в городе.
У тебя две книги?
Большое спасибо!
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.
Я с тобой полностью согласен.
Он пишет письмо.
В начале сотворил Бог небо и землю.
Удачи тебе на экзамене!
Чей стул?
Моя сестрёнка теперь хорошо читает книги.
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.
Нет, я устал.
Иди сюда.
Том не знает ничего об Австралии.
Возможно, завтра не будет дождя.
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.
Этот не мой.
Татоэба — это не школа, это университет!
У тебя болит голова?
Это отец Тома.
Ты говоришь по-латышски?
Нападающий забил гол в раздевалку.
Он ударил ладонью.
Ты мой тип.
Ему, должно быть, около сорока.
Собаки лаяли всю ночь.
Она не умеет ни читать, ни писать.
Том знает, где живёт Мэри.
Они это не понимают.
Мне очень нравится твоя страна.
Это моя жена.
Его английский лучше моего.
Извини, что не смог написать тебе раньше.
Он молодо выглядит.
Не знаю, что заказать.
То здание — наша школа.
У меня есть кредитная карточка.
Я люблю читать книги.
Завтра суббота?
Профессор Хадсон — друг моего отца.
Что?
Твоя рука холодная, как лёд.
Добро пожаловать!
Греческий - язык непростой.
У него длинные волосы.
Какая школа самая лучшая?
Я люблю тебя, мой ангел.
Лучше позже, чем никогда.
Он говорит не только по-английски, но и по-тайски.
А ты, как у тебя дела?