Y si tuviera una opinión, no te la diría.
El hoy es discípulo del ayer.
Hasta un bebé lo entendería.
Tom le ha hecho la misma pregunta a varias personas.
¿Tú padre vuelve a casa temprano?
Quiero ayudarte.
Esta carta es para mí.
Me siento como un recién nacido.
¡Qué buen tiro!
Ella sabe que se ve bien.
Él habla realmente bien.
El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto?
Ellos no deberían intervenir en los asuntos internos de otro país.
Mi cuarto abunda en peligros.
La cocina está en el sótano.
En mi ciudad hay dos supermercados.
Aquí está todo en orden.
Ese será el proyecto más grande en el que jamás haya trabajado.
Yo nunca puedo predecir nada.
Creo que ha habido algún error.
Tengo dos gatos.
¡No existen las coincidencias!
Mi padre solía decir que el tiempo es oro.
No dude de la eficacia de este medicamento.
Él volvió unos minutos más tarde.
Una marioneta no sabe que está siendo manipulada.
¡Se ve muy difícil!
La anciana casi fue atropellada.
Los padres están jugando un juego con sus hijos.
Secaré tu camiseta.
Esta es una tierra fértil, habitada por varias tribus.
Quería ir al concierto.
Ella pasó de largo sin verme.
No has comido nada.
Él no llevaba sombrero.
Soy aliado de los débiles.
A ella le gustan los compositores clásicos como Beethoven y Bach.
Están bailando.
Este libro es suyo.
¿Qué está haciendo?
No me importa si él viene o no.
Eso es exactamente lo que necesita.
Agarramos al ladrón.
Dame tu número de teléfono.
Se ayudaron mutuamente con la tarea para el hogar.
Tres enfermeras cuidaron del agonizante ministro día y noche.
Te lo agradezco de todo corazón.
Vale la pena.
Sentí que me petrificaba de miedo.
Tom no pasa mucho tiempo en Boston.
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
Algo no está bien en esa máquina.
Batman y Robin son los únicos héroes en Ciudad Gótica.
La muchacha tenía miedo de su propia sombra.
Él no quiere hablar de eso.
La verdad es como un remedio. Y por eso tiene también efectos secundarios.
No tengo ganas de hacer los deberes de matemáticas ahora.
¡No veo nada!
Ten cuidado con lo que deseas, podría hacerse realidad.
Ella llegará pasado mañana.
No desprecies a un hombre por ser pobre.
Nadie sabe cómo influencia el Internet a la memoria humana. Solo tras algunas décadas sabremos algo al respecto.
Él tocaba el piano y ella cantaba.
Por favor, baja el volumen.
Deberá cambiarse de ropa antes de la fiesta de esta tarde.
¿Le molesta si enciendo la radio?
¿Qué clase de deportes te gusta?
El arte no es una ciencia exacta, es un arte.
¿Tienes hermanas?
Ella lo besó en la mejilla.
Tom me dijo que solo querías doscientos dólares por tu guitarra.
Ella pensó que él malgastaba electricidad.
Eso no tiene ningún sentido.
El cemento se endurece en dos o tres horas.
¡El gato es mucho mejor!
¿Qué tal estuvo la fiesta?
Es la primera vez que miento a mi padre y estoy avergonzado de mí mismo.
Alan es un poeta.
Creo que sería mejor que fueras a visitarle.
Todo el mundo se rio de este error.
¿Estabas en el tren?
Londres, la capital de Inglaterra, se ubica en el Támesis.
¿De quién esperas recibir regalos de Navidad?
Diviértanse.
¿Por qué las niñas son tan complicadas?
Los jóvenes japoneses adoran el rock y el jazz.
Marque la respuesta correcta.
Mi habitación es el número catorce del tercer piso.
Poco cocido y una papa, por favor.
Soy indiferente a las opiniones de los demás.
Me gusta escuchar su acento portugués.
Te veré mañana en la biblioteca.
¿Listo para noviembre?
Es suyo si lo quiere.
¿Qué es este disparate?
Esta persona es más poderosa de lo que pensábamos.
Sabemos lo que somos, pero no lo que podríamos ser.
No puedo vivir esa clase de vida.
Ah, ahora lo recuerdo. Me puse un preservativo; algo que muy rara vez, o mejor dicho casi nunca, hago.
Él no comió absolutamente nada por tres semanas.
Te amaré hasta que me muera.
Él dejó su equipaje en la estación.
Aparte de comer, quiero beber algo también.
Se dice que ella ha nacido en Alemania.
Le dije de una vez por todas que no me casaré con él.
Él estaba terriblemente emocionado.
Oh, por favor no me hagas esa escena.
Todos los juguetes son de madera.
Son las diez.
Yo duermo en mi habitación.
Perdón por llegar tarde.
Parece que él es rico.
La ciencia progresó mucho.
Se dice que en Estados Unidos hay al menos 216 millones de armas de fuego de posesión privada.
Pase lo que pase, estoy lista.
Me duele un diente.
Tiene un poco más de cuarenta años.
Busco amigos aquí.
Quieres un apartamento con cuarto de baño.
Ahora hace tiempo frío.
Este lápiz es blanco.
Todas las lenguas tienen dialectos.
Eres humano.
No puedo notar la diferencia entre ellos.
¡Qué sería el alemán sin comas!
Mi tía está embarazada de tres meses y ya empieza a pensar el nombre del bebé.
Unos creen en Dios, otros no.
Mi tío vive en Nueva York.
El congreso nos ofrece la oportunidad de reencontrarnos con colegas de todo el mundo.
El teléfono sonó justo cuando él estaba a punto de irse.
Él dijo exactamente eso.
El banco queda junto a la oficina de correos.
Está entendido que empezaremos mañana.
Ponme un ejemplo.
Quizás vaya, quizás no.
Me encontré con un amigo mío.
Pocas personas osan decirle la verdad.
Para llamar mi atención, él silbó una melodía de una opereta.
El millonario nació pobre.
Esta noche, la luna está excepcionalmente bella.
No soy bastante valiente para intentar hacer eso.
Recibí una carta de ella.
En esa tienda se pueden comprar productos recién horneados, mañana y tarde.
Ve por esta calle y encontrarás el cine.
Quiero comprar otra.
Ann escribió algo en la pizarra.
No tenían barba, pelo ni cejas.
Él no sabe ni firmar.
No conozco a esa gente.
Tenemos un perro blanco y negro.
Felipe no es ingeniero.
Haz una pregunta.
Ese ruido me distrae.
Tom debió haber llamado.
Él es rico mientras que su hermano mayor es pobre.
Él ama al hijo.
Nadie sabe su verdadero nombre.
La considero mi amiga.
Tres niños abrieron las puertas del edificio.
Ella alzó la voz.
Yo fui al mercado.
Ken juega fútbol todos los días.
Déjame pensar un momento.
¿Acaso mi éxito vale algo? Estoy totalmente solo en el mundo. No hay una persona a la que mi éxito haga feliz.
La luz lo cegó, por un momento permaneció inmóvil.
Nadie estaba de acuerdo con ella.
Los dos nos pusimos a sonreír casi al mismo tiempo.
Que Dios salve la Reina.
No le gusta el helado.
A veces me pregunto en qué planeta vives.
No llegaré tarde.
Todos mis parientes son más altos que yo.
El pasado fin de semana entró en vigor el horario de invierno.
¿Cómo luce ella?
Voy a empezar en un trabajo nuevo la semana próxima.
¿A qué hora almuerzas?
Ahora es mi turno.
María es mi madre.
Tengan cuidado con lo que comen.
Conduzca a este señor a mi oficina.
Soy vegetariano.
Ella se recupera de poco a poco.
Él es quien propuso eso.
No todo acusado es culpable.
Estos animales son mejores que aquellos.
Él estudia la historia de Estados Unidos.
Tengo que caminar despacio.
La Tierra es redonda.
Quiero que se vaya.
A él le gustan todos los animales menos los caballos.
¡Sé justo!
Sólo cuesta una moneda.
Quiero volver a verlo.
Yo sería amado.
Lo haré yo.
Le dije una vez por todas que no iría de compras con ella.
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado todo el camino hasta la estación.
Verdaderamente la admiro.
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo.
Estaba en casa.
No es un juego.
Conozco un atajo.
Podía tocar muy bien el piano.
Llegamos a Viracopos a la una de la mañana.
Aquí están tus zapatos.
Por favor, no saque fotos aquí.
Sería genial que visitaras a tus amigos de Polonia algún día.
Ayer era jueves.
Cayó ella sobre su rostro, se postró en tierra y le dijo: "¿Cómo he hallado gracia a tus ojos para que te fijes en mí, que no soy más que una extranjera?"
Me gustan mucho tus hermosos ojos.
Supongo que esta corbata queda bien con el traje.
En esto estoy de acuerdo contigo.
Aún nos acompañan los fantasmas de los siglos pasados.
¿La conoces?
Hace dos años fui a China.
No pudo ir a la fiesta porque estaba enfermo.
Bob tiene muchos libros en su habitación.
Volvamos al antiguo principio que afirma que cualquier interpretación de la escritura que incite a la violencia, el odio o al desprecio, es ilegítima.
Yo vengo de Saitama.
Dame tu teléfono.
Tom no ve la televisión.
Ella me está observando.
Tom usaba un sombrero negro.
Ella no ha oído el despertador.
No me gusta el café.
Ella está embarazada de ocho meses.
Pienso que lo que dices es verdad.
Yo le debo mi éxito a su ayuda.
Fui al hospital a visitar a mi esposa.
¿Lucía ha llamado ya?
¿Qué te parece si vamos a esquiar?
¿Puedo ir con él?
No he oído de él desde entonces.
¿Tienes sandalias?
Deja de hablar cuando entra el maestro.
La felicidad enorgullece, la desgracia hace prudente.
El ejército avanzó hacia lo alto de la colina.
Usted puede tener el mío.
Yo he leído todos y cada uno de los libros en esta biblioteca.
Jamás lo había visto.
Vives en Tokio, ¿no?
Me interesan los computadores.
La revista Look dejó de salir.
Algunas personas escuchan música al escribir, pero otras dicen que entorpece su productividad.
Ya lo llamé.
Dejé de fumar hace dos años.
Él atrapó a un chico robando su reloj.
El Sol es mucho más grande que la Tierra.
Eso no está permitido.
No me telefonees después de las diez.
Tengo muchas ganas de veros.
No nades en el río.
Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.
Yo no sé tocar guitarra eléctrica.
¿En qué mes estamos ahora?
Este jugo sabe amargo.
Van de vacaciones a Libia.
Necesitamos herramientas.
Desprecias a Nick, ¿verdad?
No me gusta comer piña. Tiene un sabor bastante ácido.
Usamos palabras para comunicarnos.
¡Ayuda a pintar la casa!
Le juró a su prometida fidelidad hasta la muerte.
Me gusta el pollo.
No bromees sobre eso.
No hay manera de traducirlo.
No puedo desatar este nudo.
Mi padre ha dejado de fumar.
¿Es más difícil perdonar u olvidar?
Ella casi llegó tarde al colegio.
¿Ya llegaron todos?
Mis padres murieron en un accidente de coche hace diez años.
Ella se quiere a sí misma.
Esta noche me voy de Tokio y voy a Osaka.
Ella tiene cinco hermanos mayores.
Ella se vistió rápidamente.
La casa tiene once habitaciones.
Mándeme la factura a casa.
No, gracias. Estoy cansado.
Me parece peligroso subir a una montaña en un día lluvioso.
Lo que dice usted ahora no viene a cuento.
Él nos causó bastantes molestias.
Para no ser más papista que el Papa mismo, no insistiré en este punto.
Un tumor cerebral es una enfermedad sistémica.
Ella le compró un coche.
Mañana es feriado.
¿Puedes darme eso?
Lazarus Zamenhof era polaco.
Ellos no trabajan nada.
Tengo buena vista.
¿Tiene tiempo?
Él no hizo ningún trabajo.
Entonces, ¿qué problema tienes?
¡Después de usted, señora!
Para de hacerme preguntas tan difíciles, por favor.
¿Cómo se llama tu hijo?
Estamos en apuros.
¿Por qué no estaban allí?
Les irá bien.
Ya me siento mejor.
Desperté y descubrí que todo había sido un sueño.
Aprender ruso es muy difícil.
Tom es muy honesto.
Comamos mientras esté caliente.
Se le denegó un tratamiento médico.
¡Es increíble que tu madre hable seis idiomas!
Nos gusta hablar.
Eres el más indicado para este trabajo.
¿Estás durmiendo?
Él fue expulsado de la escuela.
No puedo creer que dejaras de tocar el harpa.
Soy un héroe.
Sacó agua del pozo.
Puede que ella rechace hablar contigo porque está de muy mal humor.
Además, en nuestra casa hay dos salas multiuso que se pueden utilizar para charlas, seminarios y clases, por ejemplo.
El camino es largo.
Es el último.
Mojó la toalla con agua.
"Esa es una pregunta indiscreta". - "No hay preguntas indiscretas, sólo respuestas indiscretas."
Quería que ella viniera aquí esta noche.
Tres gotas de sangre cayeron en la nieve.
Bienvenidos, prisioneros... Quiero decir, invitados.
Yo me quedé en casa todo el día.
Yo supongo que te gusta él.
No embrolle usted las cosas.
¿Te gusta el ajo?
Ayúdame a elegir un suéter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
Mi hijo es más alto que yo.
Ella leyó el poema en voz alta.
Nadie estaba de acuerdo con él.
Te esperamos todo el día.
Tom escogió vivir en Boston.
Yo me lavé.
Estados Unidos es un buen mercado para los productos japoneses.
Ponlo en la mesa.
¿Qué clases de naranjas plantan aquí?
Yo no le contaría mis intimidades.
No puedo hablar con chicas.
Ella aún lo amaba.
Usted quedó en darme una respuesta.
Mientras haya vida, habrá esperanza.
No me acuerdo de dónde vives.
Quiero saber quién ha venido.
¿Me ayudas a buscar mis llaves?
¡Bien hecho! Tus padres pueden estar orgullosos de ti.
Tu irresponsabilidad me desconcierta.
Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
Ella no deja de llamarme y de mandarme mensajes.
¿De qué vas a vivir mientras estés allá?
Hablemos en francés.
No hay luz suficiente para leer.
Camino al teatro vi un accidente de tráfico.
¿La señora Smith es profesora de inglés?
Tom parecía un poco sorprendido.
Encontré de nuevo las llaves que había perdido.
Me corté mientras me afeitaba.
Tengo la intención de pintar la casa.
¿Crees que él es el tipo que rompió la ventana?
Ellos nos quieren ayudar.
Esta novela me aburre.
Ella le ayudó.
Robar es malo.
Es grosero conversar en medio de un concierto.
Llegó a la escuela justo a tiempo.
¡Cierra todas las puertas y ventanas!
¿Me entendiste?
Sé lo que has hecho.
Mi papá solía conducir un Escarabajo.
Hoy, siete de octubre del 2012, es el cumpleaños número 127 de Niels Bohr.
Probablemente llueva.
Se niega a aceptar su avanzada edad.
¿Alguna vez te han besado antes?
No debes fiarte de un hombre así.
La pregunta tal vez sea demasiado compleja para ti.
Él trabaja en la compañía siete días a la semana.
¿Le invitaste?
La tarea de matemáticas resultó ser más fácil de lo que había esperado.
¿Se acuerdan ustedes de nosotros?
Vamos a hablar con Tom.
Es un extraño.
Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.
¿Puedo comerme esta manzana?
Ninguna niña en mi curso es más linda que Linda.
¿Quién es más joven, él o yo?
De repente se puso a llover.
Cuando te vi, pensé que eras la cosa más fea que había visto en mi vida.
El señor Smith ha venido.
El problema sigue sin resolverse.
Se tomaron dos botellas de vino.
Juguemos en esa playa.
Ahora estoy cansado.
Él está celoso de su talento.
Eso es justo lo que estaba pensando.
Maria quiere seguir viviendo.
¿Hay algún restaurante bueno por acá?
Estudiá y no juegues.
¿Usted puede arreglar mis zapatos?
No necesito decirle nada, ella ya sabe qué tiene que hacer.
¡Déjenme pasar! Soy médico.
El zapato no me entra, es muy chico.
Sí, me llamo Karen Smith.
Yo pido una respuesta.
La nueva biblioteca está en construcción desde el año pasado.
Me mudé de barrio.
Ella está enfadada con todos.
Su único objetivo en la vida era hacerse rica.
Calcula las manzanas de la cesta.
Di algunas palabras.
El sol sonreía a través de la ventana todas las mañanas.
¿Es ese tu DVD?
Las clases empiezan en abril.
Yo sé lo que es aquello.
Perro ladrador, poco mordedor.
Hoy he estado en la piscina con un amigo.
Tenemos que tomar una decisión.
¡Oh! Su hija Haru es muy alegre.
Nunca me ha gustado Tom.
Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
¿Qué piensan de nuestro amor?
Él ni siquiera sabe si es un niño o una niña.
El concierto aún no ha comenzado.
Ojalá fuera viernes.
Estoy relativamente seguro.
Me encanta la música rock.
Tratar de corregir a ese niño es machacar en hierro frío.
Espera justo aquí.
Quiero aprender a bailar como vos.
Probablemente no soy lo que la gente espera.
Ella se fue a México sola.
Almuerzan a las doce.
Es una fotografía de mi hermana.
¿Quién de ustedes llegó primero?
Yo sé distinguir el bien del mal.
Siempre está en casa los lunes.
Hay muchos estudiantes en el gimnasio.
¡Tenés que ayudarme!
El periódico aún no ha publicado mi artículo.
Él perdió a su hijo más querido.
Pase.
Todos aman ese lugar.
Tom solo come comida orgánica.
¿Qué piensas de nuestro amor?
Lavé los platos después de haber cenado.
Él está en el hospital.
Tom no sabía que Mary entendiera francés.
Si la guerra es una industria, ¿cómo es posible la paz en un mundo capitalista?
¿Puedo empezar a comer ahora?
¿Sabe qué hora es en Hong Kong en este momento?
Por favor, espera un poco más.
Los resultados del examen de inglés fueron muy buenos.
Cierra la ventana, Jim.
¿Eres nuevo aquí?
Juan y María se amaban.
Yo compré una docena de huevos, pero tú sólo compraste diez.
¿De verdad necesitas darte prisa?
¿Usted de nuevo?
No estoy aquí para buscar mi felicidad, sino para encontrarla.
Tan sólo sé esto.
Montenegro es un estado ecológico.
El síndrome maníaco depresivo se caracteriza por episodios periódicos de gran júbilo, con ánimo eufórico o irritabilidad (episodios que constituyen la fase maníaca), a los que se contraponen episodios periódicos de graves síntomas depresivos clásicos.
La chica es fea.
Me gusta la comida picante y me gustan mucho los jalapeños.
Yo soy profesor de japonés.
A menudo él se iba muy temprano del trabajo.
Levántese y preséntese, por favor.
El concierto fue un éxito.
No tengo tiempo para juntarme con usted.
Prefiero el café al té.
Nadie negará el hecho de que la Tierra es redonda.
Él trabaja demasiado lento para sernos útil.
Sólo hablamos español en casa.
Tuve que alquilar un auto.
No podemos revelar información confidencial.
¿Cuál es su programa de televisión favorito?
Enciende la luz. No veo nada.
El turismo es importante para la economía de mi país.
El tiempo vuela.
¡Feliz Navidad!
Los estadounidenses comen un montón de carne.
Aunque la catástrofe que nos abatió fue previsible, nadie hizo nada para prevenirla.
"¿Ella compró un reloj?" "Sí, así es."
Compró una cuarta parte del pastel.
Si calientas hielo, se derrite.
La flor es roja.
El señor y la señora West están de viaje de bodas.
¡Mañana es el último día en la escuela!
Un poco de trabajo no te va a hacer daño.
Debemos conocer mejor los riesgos que provienen de los productos.
Abandonó la escuela por motivos de salud.
Tom esperaba que María no descubriera la verdad.
La próxima vez tienes que ir allí.
Perdón, no creo que lo pueda hacer.
Me pregunto qué idioma se habla en Brasil.
Soy un buen cristiano.
Él miraba irritado el reloj.
El comportamiento de ella es digno de admiración.
Me da igual quien gane.
Me llamo Julo.
Por más que progrese, la medicina nunca será una ciencia.
Las termitas destruyen las casas.
¡No esperes!