Они помогут бедным.
Перестань докучать своему отцу.
Не спрашивайте меня почему.
Мне надо отвезти сына к врачу.
«Вы здесь впервые?» — «Нет, я уже был здесь в прошлом году».
Спасибо за ваше время.
Ему остается только замолчать.
Я думаю, нам пора начинать готовиться.
Как поживаете?
У меня аллергия на рыбу.
Мы не будем делать ничего такого, чего ты не захочешь.
Ты нужна мне здесь.
Я купил электромобиль.
Он что-то сказал моему другу.
Волга, имеющая длину в 3530 километров, является самой длинной рекой в Европе.
Ты должен начать как можно скорее.
Том не знает, о чём говорит.
Нас потрясло известие о его внезапной смерти.
Результат не имел большого значения.
Оставшись один, я почувствовал страх.
У меня нет времени даже на чтение.
Мы поужинаем, когда ты придёшь домой.
Я подумываю сменить машину. У моей слишком большой расход топлива.
У меня болит шея, и я не могу повернуть её.
Она не кладёт в кофе сахар.
Я осталась дома, чтобы отдохнуть.
Не думаю, что двух языков достаточно.
Между словом и делом горы стоят.
Почему ты не смог прийти в субботу?
Я хотел бы целовать твою грудь.
Она попросила у него денег.
Ты пробовал с ними поговорить?
Как всё решилось?
Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.
Что с вами?
Я всегда встаю рано.
Вилка грязная.
Начальник пожарной команды Эрнандо Креспо счёл необходимым отход, заметив ослабление несущих колонн.
У меня на этот счёт ужасное предчувствие.
У трубкозубов длинный язык! Если верить книгам, он может достигать тридцати сантиметров.
Я хотел бы это прочесть.
Ты всегда признаёшь мою правоту.
Он родился 14 февраля 1960 года.
Не говори с набитым ртом!
Я могу поучаствовать?
Дети играли на солнце.
Я должен сейчас уйти.
Какой у него рост?
Вчера я читал интересную книгу.
Пора ложиться. Выключай радио.
Пожалуйста, запиши то, что я скажу.
Кровать, на которой я спал прошлой ночью, была не очень удобная.
"Не забудь принести хлеба". - "Не волнуйся, не забуду".
У меня есть друг, у которого жена - пианистка.
Том встретил Мэри в аэропорту с букетом цветов.
У меня есть друг, который живёт в Англии.
Мы живём в большом городе.
Я преподаю.
Кто это там с тобой?
Чтобы исключить предложение из своего списка избранных предложений, нажмите на иконку чёрного цвета с изображением сердца.
Тому всю жизнь везло.
Современные здания безопаснее старых.
Финляндия не утопия.
Одним словом, это смешно.
Она ходит в школу для глухих.
Том бессмертен.
Думаю, я немного устал.
Вы ей сказали?
Что можно делать с помощью этого инструмента?
Как долго он будет оставаться в Японии?
Учёные ещё не нашли лекарство от рака.
Ты можешь перестать кричать?
Ты меня не научил.
До следующего года!
Комментариев до сих пор нет.
Я предпочитаю кофе.
Ты говоришь по-русски?
Летят дни, а о Томе всё ни слуху ни духу.
Это бесплатно?
Дверь закрыта ключом изнутри.
У меня телефон не работает.
Математика не вредит аппетиту.
Школа сгорела дотла.
Сны могут свести меня с ума.
Вы не выиграли пари?
Том - твой дядя.
Мы не знаем, что происходит.
Мэри хотела, чтобы Том намазал ей спинку лосьоном для загара.
Я люблю тебя больше всех.
У нас разный возраст. Он старше, чем я.
Еда вкусная.
Сейчас у нас много дел.
Она взяла ситуацию под контроль.
У Марии есть дом рядом с морем.
Ложись-ка лучше спать.
Кто купил тебе это платье?
Суицид опасен.
Можно мне ложку?
Я поссорилась со своим парнем.
Я знаю, что ты шутил.
Это кажется разумным.
Без твоей помощи я бы не преодолел этот кризис.
Французский язык непрост.
Этот поезд останавливается на всех станциях.
Что ты подарил Тому на его день рождения?
Менопауза — это окончательное прекращение основных функций яичников.
У нас больше нет хлеба.
Не волнуйся. Твоя жена тебе не изменяет.
Сами поднял очки.
Мария построила деревянный дом.
Должно быть какое-то решение этой проблемы.
Он уснул с открытым окном.
Я думаю, тебе надо это сделать.
Я хочу знать, куда пошёл Том.
Она почти не говорит по-английски.
Он разрезал яблоко пополам.
Я занят подготовкой к поездке.
Я хочу, чтобы ты заплатил.
Туалет свободен.
Мой будильник не сработал этим утром.
Том знает кличку собаки Мэри.
У меня не очень большая семья.
Я сейчас не хочу идти спать.
Не говори глупостей!
Моего немецкого друга зовут Ганс.
Он не из тех людей, что хвастаются своими способностями.
Алюминий стал дороже золота.
Какая твоя любимая книга?
Кен по ошибке сел не в тот автобус.
В этих местах почти не бывает дождей.
Мы обычно обедаем в полдень.
Мэри - типичная канадка.
Соседская собака лаяла всю ночь.
Фильм длится два с половиной часа.
Мои родители в Австралии.
Выйди, пожалуйста!
Где больно?
Произошёл пожар на пятом этаже.
Я хочу выиграть время.
Вы поняли?
Что Тони делает?
У Хуана есть всё, что ему нужно.
Я не властный.
Стой!
В любом случае ты проигрываешь.
Когда каникулы начинаются?
Это, быть может, наша последняя встреча.
Я очень люблю тебя, мама!
Утром я пытаюсь записать все сны, которые запомнил прошлой ночью.
Стоит учить латынь?
Полиция арестовала двух мужчин и двух женщин.
Я хочу, чтобы она сыграла на гитаре.
Слова могут ранить.
Зажми нос!
Он это тоже видел.
Том зажёг свет.
Где ты был с часу до трёх?
Кто-то явно врёт.
В чём дело? Ты выглядишь таким взволнованным.
Я знаю, что Вы правы.
В августе занятий нет.
Он, бывало, часто плавал в этой реке.
Велосипед Тома гораздо новее моего.
Я свободно говорю на португальском.
Я ищу своих друзей.
Ему двенадцать лет. Он высок для своего возраста.
Сколько там спален?
По воскресеньям я играю в парке в теннис.
Я не хотела плавать.
Спасибо за ответы!
Том часто звонит Мэри.
Я останусь здесь ненадолго.
Ты сделал достаточно.
Он говорит одно, а хочет сказать другое.
В конце концов я был вынужден сдаться.
Какие были отбивные!
Килт - это не юбка.
Кем была написана эта книга?
Она пообещала мне позвонить.
В китайском языке очень похожи слова "Москва" и "Мексика".
Я с ней счастлив.
Я ниже тебя ростом.
Я тоже могу бегать с такой же скоростью.
Он не мог выполнить работу.
Стакан разбился вдребезги.
Зима пришла.
В Гонконге у неё много друзей.
Она много денег тратит на платья.
Какой самый сложный язык в мире?
Мы хорошо тебе платим.
Это лишь игра.
До Рождества осталось четыре дня!
У каждого вопроса только один правильный ответ.
Я должен сказать тебе "до свидания".
Он узнает эту тайну рано или поздно.
Враг твоего врага - твой друг.
Том, хорошо говоривший на языке науатль, перевёл очень много всего на наш язык.
Мы уже здесь.
Джек и Билл были очень хорошими друзьями.
Девочка под деревом выглядит грустной.
Неважно.
Пожалуйста, оцените по шкале от 1 до 10 степень вашего владения следующими языками.
На безрыбье и рак щука.
У него нет девушки?
Как она хорошо поёт!
Что за муха тебя укусила?
Врачей беспокоит состояние здоровья Марии.
Ты веришь в существование ангела-хранителя?
Вчера я весь день был в саду.
Я не передумаю никогда.
Даже у параноиков есть враги.
Если ты напишешь ему письмо, он обрадуется.
Спасибо, что выслушал меня.
Я не сказал ему, что мы написали в этом письме.
Я сдержу своё слово, что бы ни случилось.
Он был больше, чем король.
Том фотографирует.
Снег напоминает мне о моём родном городе.
Том хочет сделать пожертвование.
Вы не волнуйтесь.
На каком языке говорят в Бразилии?
Я выиграл?
У него метастазы в лёгких.
Я хочу футболку с этим изображением.
Теперь я могу посмотреть телевизор?
Тайваньская кухня мягче, чем индийская.
Думаешь, сегодня будет дождь?
В наших краях природа расцветает весной, зреет летом, даёт плоды осенью и отдыхает зимой.
Я не поняла, что она хочет сказать.
Языком он чешет будь здоров.
Ты начальник.
Женщины чувствуют, что мужчины зачастую очень непонятные.
Привет, меня зовут Майте.
Она не ест мяса, верно?
Джон и Мэри знают друг друга с 1976 года.
Напомни мне об этом!
Скажите мне, где вы живёте.
Это телевизор.
Так ты не знаешь, что вчера случилось?
Есть ли у Вас здесь магазин подарков?
Они ненавидели друг друга.
Ты должен наверстать упущенное время.
Это ненормально, когда зимой жарко.
Они ужинают в семь.
Я не люблю, когда мне врут.
Я хочу выпить немного воды.
Что бы ты сделал на моем месте?
Надень носки!
Приведите мне пример.
Для многих женщин любовь стоит на первом месте.
Он не спит.
Это судно в состоянии развивать очень большую скорость.
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.
Ты влюблён?
Мы хотим мира во всём мире.
Бенджамин Франклин был американским политическим деятелем и изобретателем.
Этот дом для нас слишком большой.
Моя сестра любит танцевать.
Он искал хорошую работу.
Его идеи трудно понять.
Мне не нравится эта шляпа.
Ты была в поезде?
Том - самый сильный.
В конце концов он уступил.
Она здесь?
Я ещё раз проверил.
Они убивали время за игрой в карты.
Это я уже говорил ему много раз.
Том преподаёт французский в школе, в которую ходит Мэри.
Ты это знал.
Сожалею, я не знал, что это секрет.
Я бы предпочёл это не обсуждать.
Наш поезд проехал через длинный туннель.
Думаю, ты должен мне денег.
Том хочет убедиться, что этого больше не произойдёт.
В Баварии много пивоварен.
Почему у тебя нет девушки?
Она спела нам японскую песню.
Тебе понравился фильм, который мы вчера смотрели?
Когда ты можешь прийти?
Что вы ему скажете?
Ты хочешь, чтобы я принёс тебе что-нибудь поесть?
У каждой страны свои обычаи.
Она знает её брата?
Я начал петь, когда мне было шесть лет.
Я очень долго сидел.
Вчера я ходил в торговый центр.
Сколько шляп у твоего деда?
Кен ведь умеет плавать?
Машина подняла облако пыли.
Том имеет такое же право находиться здесь, как и Мэри.
На этом рейсе кормят?
Я не разделяю твоего мнения.
Альтернатив немного.
Я решил остаться здесь.
Нельзя делать два дела одновременно.
Я только иногда пью пиво.
Некоторые ученики ходят в школу пешком, другие же ездят на автобусе.
Я разут.
Ты не должен себя винить.
У меня никогда ещё не было такого ужасного предчувствия.
Не все разделяют твоё мнение.
Я хочу их убить.
Собрание проводится два раза в месяц.
Я понимаю сказанное и прочитанное, но мне сложно говорить.
Хорошо. Я приеду как можно скорее.
Он откладывает деньги на поездку за границу.
Кто установил новый жёсткий диск?
Знаешь, чья это машина?
Все пили.
Я думал, Вы, вероятно, уже ушли домой.
Эта книга никуда не годится.
Почему ты мне солгал?
У нас три сына.
Том потерял зрение.
У него сильные боли.
Сегодня мне много чего нужно сделать.
Чёрт! Куда я положил свои очки?
Вдыхайте носом.
После четырех неудач он не пытался больше.
Я не буду молчать.
Раньше всё было лучше.
Это куриное яйцо.
Скажи ей, что я крашу волосы.
У Тома не было много времени на учёбу.
Где Джим?
Что ты вчера делал?
Его смерть была для нас большой потерей.
Его поведение заслуживает уважения.
Я думаю, она говорит правду.
Что я делал?
Давай решим, кинув жребий.
Помни, что ты беременна.
Тому пришлось всё делать самому.
Собаки могут видеть в темноте.
Ты навсегда в ответе за того, кого приручил.
Мне не пришло твоё сообщение.
Том слышал, что Мэри очень богата.
Мне нравится работать здесь.
Землетрясение может произойти в любой момент.
Том купил пальто.
Потому что ты это делаешь.
Они не кладут в кофе сахар.
Том не богатый.
Зарплата у меня ежемесячная.
Он продаёт радиоприёмники.
Новый пылесос недостаточно тихий.
Эта игра простая.
Она вздрогнула при мысли о происшествии.
Эмили ест жареную картошку.
Это громадная потеря времени.
Ты должен молчать, когда я говорю.
Я не понимаю это стихотворение.
Ты уверен, что готов идти?
Том говорит по-французски лучше, чем Мэри.
Ваш отец - японец.
На прошлых выходных мы были в доме Джона.
У людей нет денег.
Она работала на нашу компанию.
Если ты умеешь готовить, то я — Пеле.
Эта страна открывает множество возможностей для трудоустройства.
Никто со мной не разговаривает.
Большинство японцев едят рис по крайней мере один раз в день.
Враг был изгнан из страны.
Нельзя выучить иностранный язык всего за две недели.
Птица была вдвое меньше ястреба.
Том достал из шкафа одну из рубашек и надел её.
Том хочет знать, кто это сделал.
Том кажется благоразумным.
Если даже Пепе смог, значит это должно быть не так сложно.
Я больше не замужем за Томом.
Человека определяют его манеры.
Начался очень сильный дождь. Поэтому мы играли внутри.
Он могущественный колдун.
Он отрицал этот факт.
Оно бешеных денег стоит.
Ты веришь в духов?
Том оставил Мэри сообщение на автоответчике.
Значит, я не единственный.
Война - это ад.
Я не поклонник постмодернизма.
Он потерял сына в автокатастрофе.
Том сложил одежду вдвое и положил её в свой чемодан.
Этот кондиционер потребляет много электроэнергии.
Мне не хочется сидеть.
Они злоупотребляли своей должностью.
Всё хорошо. Не беспокойся.
Сколько книг на столе?
Сколько времени идёт письмо?
Он рассказал мне грустную историю.
Она играет в футбол.
Пожалуйста, не отвлекайте меня от работы.
Я бы хотел прийти в девять.
Комната тёмная.
Она сама себе противоречит.
Кто дал тебе этот конверт?
Я даже не начал.
У меня ужасное предчувствие.
Не забудь мне об этом напомнить.
Это неприятно.
Прежде ответь нам.
Сейчас я занят написанием книги.
Я хочу научиться танцевать.
Я однажды видел панду.
Я читаю её книги.
Ты запер дверь, не так ли?
Джесси плохо говорила по-французски и ещё хуже по-немецки.
Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.
Как зовут вашу учительницу?
Я боюсь тебя потерять.
Надеюсь, что так.
Смотрите сколько хотите.
Свою первую компьютерную игру я написал в двенадцать лет.
Во время еды не читают.
Мы не можем продать этот браслет.
В этом нет никакого смысла.
Увидев меня, он поднял шляпу в знак приветствия.
Я хочу прочесть эту книгу.
Можете идти.
Флаг был поднят.
В тюрьме кормят бесплатно.
Ты проиграл.
Том действительно богат.
Я тотчас вспомнил про тебя.
Том и Мэри — алкоголики.
В школе есть библиотека?
Она на шесть лет старше меня.
Мы ужинаем.
Я не могу больше есть.
Пожалуйста, налей мне немного чая.
Сколько книг, по-твоему, ты уже прочитал?
Мы им помогли.
Без денег нельзя выжить.
Если я этого не добьюсь, то отрежу себе яйца.
Многие думают, что я сумасшедший.
Вскипяти немного воды.
Он забыл, как это делается.
Необходимо продолжать настаивать.
Механик открывает свою мастерскую в семь часов.
Дай мне ещё немного воды.
Ты уже решил все проблемы?
Которая из девушек самая красивая?
Эта коробка сделана из бумаги.
Виновен в чём?
Он бегло говорит на китайском.
Ты как будто увидел привидение.
У них была сказочная свадьба.
Я хочу какую-нибудь книгу на шведском.
Фотография немного размытая.
Война всё ещё продолжается.
Том не вернётся.
Мы обеспокоены.
Он человек, которому можно доверять.
В моём рюкзаке не было достаточно места, чтобы положить обед.
Я ранен.
Сколько стоят апельсины?
Согласен ты или нет, но я это сделаю.
Мой купальник очень обтягивающий.
Она живёт в деревне.
У лжи ноги коротки.
Где собака?
Я живу в Бостоне.
Надо было найти формулу.
Это унизительно для неё.
Зимой я надеваю пальто.
Тот домик был чистым и ухоженным.
Едва завернув за угол, Том снял шапку и спрятал её в карман.
Я надеюсь победить.
Я уверен, что им понравится обед.
Я иду в банк.
Я знаю, что это не твоя вина.
Это предложение.
Это фундаментальное право человека.
Этот старик, если можно так выразиться, ходячая энциклопедия.
Я знаю свою работу.
Она купила две пары носков.
У этой истории грустный конец.
Это мало что меняет.
Мусульмане всегда молятся лицом к Мекке.
Том был занят.
Том слишком глуп, чтобы бояться.
Нет дыма без огня.
Он мой друг.
Он не позвонит сегодня вечером.
Ребенок ищет свою мать.
Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Мы должны сделать больше, чем вчера.
Я не знала, что Том не дома.
Ему нравятся всякие сладости.
Провода можно соединить с помощью изоленты.
Стрелка указывает дорогу на Токио.
Ты должен начать!
Он отличается от своего старшего брата.
Мы с Джоном старые друзья.
Десять команд соревновались за приз.
У дверей магазина сидит и ждёт маленькая собачка.
Я оставил подарок у неё под подушкой.
Угадай, кто мне написал.
Я устал и не могу идти дальше.
Плохая жена — это как очень узкие туфли.
Мы спали по очереди.