Ellas ayudarán a los pobres
Deja de molestar a tu padre.
No me preguntéis por qué.
Tengo que llevar a mi hijo al médico.
"¿Es su primera vez aquí?" — "No, ya estuve aquí el año pasado."
Gracias por su tiempo.
Él no puede hacer nada más que quedarse en silencio.
Creo que tenemos que comenzar a preparar.
¿Cómo está usted?
Le tengo alergia al pescado.
No vamos a hacer nada que vos no quieras.
Te necesito aquí.
Compré un coche eléctrico.
Él le dijo algo a mi amigo.
El Volga, con 3530 kilómetros, es el río más largo de Europa.
Tienes que empezar lo antes posible.
Tom no sabe de lo que está hablando.
Nos sorprendió mucho la noticia de su repentina muerte.
El resultado fue poco significativo.
Al quedarme solo, sentí miedo.
No tengo ni un rato para leer.
Cenaremos cuando llegues a casa.
Estoy pensando en cambiar de auto. El mío consume demasiado.
Me duele el cuello y no puedo girarlo.
Ella no le pone azúcar al café.
Me quedé en casa para descansar.
No creo que dos lenguajes sean suficientes.
Del dicho al hecho hay mucho trecho.
¿Por qué no pudiste venir el sábado?
Desearía besar tu pecho.
Le pidió un poco de dinero.
¿Has intentado hablar con ellos?
¿Cómo se ha resuelto todo?
Tom no puede recordar el nombre de su maestra de jardín de infantes.
¿Qué os pasa?
Siempre me levanto pronto.
El tenedor está sucio.
El capitán de bomberos Hernando Crespo estimó necesaria la retirada al notar la debilitación de las columnas principales.
Esto me huele fatal.
¡Los cerdos hormigueros tienen una lengua larga! Los libros dicen que ellas pueden llegar a medir hasta 30 centímetros.
Me gustaría leerlo.
Siempre me das la razón.
Él nació el 14 de febrero de 1960.
¡No hables con la boca llena!
¿Puedo participar?
Los niños jugaban al sol.
Ya me tengo que ir.
¿Cuánto mide él?
Ayer leí un libro interesante.
Es hora de que te vayas a dormir. Apaga la radio.
Por favor, apunta lo que voy a decir.
La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.
"No te olvides de traer el pan." "No te preocupes, no me olvido."
Tengo un amigo cuya mujer es pianista.
Tom recibió a Mary en el aeropuerto con un ramo de flores.
Tengo un amigo que vive en Inglaterra.
Vivimos en una ciudad grande.
Estoy enseñando.
¿Quién está ahí contigo?
Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.
Tom ha tenido suerte toda su vida.
Los edificios más modernos son más seguros que los viejos.
Finlandia no es una utopía.
En una palabra, es ridículo.
Va a una escuela para sordos.
Tom es inmortal.
Creo que me siento un poco cansado.
¿Le dijeron?
¿Qué se puede hacer con esa herramienta?
¿Cuánto tiempo se va a quedar en Japón?
Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
¿Podés dejar de gritar?
No me enseñaste.
¡Hasta el año que viene!
No hay comentarios aún.
Yo prefiero café.
¿Hablas ruso?
Vuelan los días y de Tom ni señas.
¿Es gratis?
La puerta está cerrada con llave desde dentro.
Mi teléfono no funciona.
Las matemáticas no son perjudiciales para el apetito.
La escuela quedó reducida a cenizas.
Los sueños me pueden volver loco.
¿No ganó usted la apuesta?
Tom es tu tío.
No sabemos qué pasa.
Mary quería que Tom le ponga bronceador en la espalda.
Te quiero más que nadie.
Somos de diferentes edades. Él es mayor que yo.
La comida está rica.
Ahora tenemos mucho que hacer.
Ella tomó control de la situación.
María tiene una casa junto al mar.
Será mejor que te vayas ya a la cama.
¿Quién te compró este vestido?
El suicidio es peligroso.
¿Me regala una cuchara?
Me peleé con mi novio.
Sé que estabas bromeando.
Parece razonable.
Sin tu ayuda no hubiese superado esa crisis.
El francés no es un idioma fácil.
Este tren se detiene en cada estación.
¿Qué le regalaste a Tom en su cumpleaños?
La menopausia es la cesación definitiva de las funciones primarias de los ovarios.
Nosotros no tenemos más pan.
No te preocupés. Tu mujer no te engaña.
Sami se subió las gafas.
María construyó una casa de madera.
Tiene que haber alguna solución para el problema.
Se quedó dormido con la ventana abierta.
Pienso que deberías hacerlo.
Quiero saber a dónde fue Tom.
Ella no habla casi nada de inglés.
Cortó la manzana en dos mitades.
Estoy ocupado en la preparación de la excursión.
Quiero que lo pagues tú.
El baño está desocupado.
Mi reloj despertador no sonó esta mañana.
Tom se sabe el nombre del perro de Mary.
Mi familia no es muy grande.
No quiero ir a dormir ahora.
¡No digas tonterías!
Mi amigo alemán se llama Hans.
Él no es el tipo de hombre que se jacte de sus habilidades.
El aluminio llegó a ser más caro que el oro.
¿Cuál es tu libro favorito?
Ken cogió el autobús equivocado por error.
Casi nunca llueve en esta región.
Comúnmente almorzamos al mediodía.
Mary es una canadiense típica.
El perro del vecino ladró toda la noche.
La película dura dos horas y media.
Mis padres están en Australia.
¡Sal por favor!
¿Dónde te duele?
Se produjo un incendio en el quinto piso.
Quiero ganar tiempo.
¿Entendiste?
¿Qué hace Tony?
Juan tiene todo lo que quiere.
No soy mandón.
¡Pará!
De cualquier manera, tú pierdes.
¿Cuándo comienzan las vacaciones?
Esta puede ser la última vez que nos vemos.
¡Te amo mucho, mamá!
Por la mañana intento apuntar todos los sueños que recuerdo de la noche anterior.
¿Vale la pena estudiar latín?
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres.
Quiero que toque la guitarra.
Las palabras pueden lastimar.
¡Tapate la nariz!
Él también lo vio.
Tom encendió la luz.
¿Dónde estuviste entre la una y las tres horas?
Obviamente alguien está mintiendo.
¿Qué ocurre? Te ves tan preocupado.
Sé que tiene razón.
No hay clases en agosto.
Él solía nadar en este río a menudo.
La bicicleta de Tom es mucho más nueva que la mía.
Hablo portugués con fluidez.
Busco a mis amigos.
Él tiene doce años. Está alto para su edad.
¿Cuántas habitaciones tiene?
Los domingos juego al tenis en el parque.
No quería nadar.
¡Gracias por las respuestas!
Tom llama a Mary con frecuencia.
Me quedaré aquí por un tiempo corto.
Tú has hecho bastante.
Él dice una cosa y quiere decir otra.
Finalmente tuve que darme por vencido.
¡Cómo estaban las chuletas!
El kilt no es una falda.
¿Por quién fue escrito el libro?
Ella prometió llamarme.
En chino, se parecen mucho los nombres "Moscú" y "México".
Soy feliz con ella.
Mido menos que tú.
Yo también puedo correr igual de rápido.
Él no podrá hacer el trabajo.
El vaso se rompió en pedazos.
El invierno ha llegado.
Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.
Ella se gasta mucho dinero en vestidos.
¿Cuál es el idioma más difícil del mundo?
Nosotros te pagamos bien.
Es solo un juego.
¡Faltan cuatro días para Navidad!
Cada pregunta tiene una sola respuesta correcta.
Debo decirte adiós.
Sabrá este secreto tarde o temprano.
El enemigo de tu enemigo es tu amigo.
Tom, quien hablaba bien el náhuatl, tradujo muchísimas cosas a nuestro idioma.
Ya estamos aquí.
Jack y Bill eran muy buenos amigos.
La joven debajo del árbol se ve triste.
Lo que sea.
En una escala del 1 al 10, por favor puntúe su nivel en los siguientes idiomas.
A falta de pan, buenas son tortas.
¿No tiene novia?
¡Qué bien canta!
¿Qué bicho te picó?
Los médicos están preocupados por la salud de María.
¿Crees en el ángel de la guarda?
Ayer estuvo todo el día en el jardín.
Nunca pensaré de otra forma.
Incluso los paranoides tienen enemigos.
Si le escribes una carta, se pondrá contento.
Gracias por escucharme.
No le dije lo que habíamos escrito en esa carta.
Mantendré mi palabra, pase lo que pase.
Él fue más que un Rey.
Tom está tomando fotos.
La nieve me recuerda a mi ciudad natal.
Tom quiere donar dinero.
No os preocupáis.
¿Qué idioma se habla en Brasil?
¿Yo gané?
Él tiene metástasis en el pulmón.
Quiero una remera con esta imagen.
¿Ya puedo ver la televisión?
La comida taiwanesa es más suave que la comida india.
¿Crees que hoy lloverá?
En nuestra región la naturaleza florece en primavera, madura en verano, en otoño da frutos y en invierno descansa.
No entendí lo que quería decir.
Él está hablando hasta por los codos.
Tú eres el jefe.
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados.
Hola, mi nombre es Maite.
Ella no come carne, ¿verdad?
John y Mary se conocen desde 1976.
¡Acuérdame de eso!
Díganme en dónde viven.
Esto es una televisión.
¿Entonces no sabes lo que pasó ayer?
¿Ustedes tienen una tienda de regalos aquí?
Se odiaban.
Tienes que recuperar el tiempo perdido.
No es normal que haga calor en invierno.
Ellas cenan a las siete.
No me gusta que me mientan.
Quiero beber un poco de agua.
¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?
¡Ponte las medias!
Póngame un ejemplo.
Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
No duerme.
Esta nave puede alcanzar velocidades altísimas.
Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.
¿Estás enamorado?
Queremos la paz mundial.
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense.
Esta casa es demasiado grande para nosotros.
A mi hermana le gusta bailar.
Él estaba buscando un buen trabajo.
Es difícil entender sus ideas.
No me gusta este sombrero.
¿Estabas en el tren?
Tom es el más fuerte.
Al fin cedió.
¿Está aquí?
Lo revisé una vez más.
Mataban el tiempo jugando a las cartas.
Eso ya se lo he dicho muchas veces.
Tom enseña francés en la escuela a la que va Mary.
Tú lo sabías.
Lo siento, no sabía que fuera un secreto.
Preferiría no discutir eso.
Nuestro tren llegó atravesando un largo túnel.
Creo que me debes algo de dinero.
Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
Hay muchas cervecerías en Baviera.
¿Por qué no tienes novia?
Ella cantó una canción japonesa para nosotros.
¿Te gustó la película que vimos ayer?
¿Cuándo puedes venir?
¿Qué le van a decir?
¿Quieres que te traiga algo de comer?
Cada país tiene sus propias costumbres.
¿Conoce a su hermano?
Empecé a cantar cuando tenía seis años.
Estuve muchísimo rato sentado.
Ayer fui al centro comercial.
¿Cuántos sombreros tiene tu abuelo?
Ken sabe nadar, ¿no?
El coche levantó una nube de polvo.
Tom tiene tanto derecho de estar aquí como Mary.
¿Dan comida en este vuelo?
No comparto tu opinión.
Hay pocas alternativas.
He decidido que me quedaré aquí.
No se pueden hacer dos cosas a la vez.
Tomo cerveza solo de vez en cuando.
Algunos estudiantes van a clase a pie, y otros lo hacen en bus.
Estoy descalzo.
No deberías culparte a ti mismo.
Nunca antes había tenido un presentimiento tan terrible.
No todos son de tu opinión.
Las quiero matar.
La reunión se mantiene dos veces al mes.
Entiendo lo que se dice y se escribe, pero hablar es difícil para mí.
Está bien. Llegaré lo más rápido posible.
Está ahorrando dinero para un viaje al extranjero.
¿Quién instaló el nuevo disco duro?
¿Sabes de quién es ese coche?
Todos estaban bebiendo.
Yo creía que usted, probablemente, ya se había ido a casa.
Este libro no sirve para nada.
¿Por qué nos engañaste?
Tenemos tres hijos.
Tom perdió la vista.
Sufre muchos dolores.
Tengo mucho que hacer hoy.
¡Carajo! ¿Dónde puse mis lentes?
Inhalen por nariz.
Después de fracasar cuatro veces, él no lo intentó más.
No me voy a callar.
Antiguamente todo era mejor.
Es un huevo de gallina.
Dile que me estoy tiñendo el pelo.
Tom no tenía mucho tiempo para estudiar.
¿Dónde está Jim?
¿Qué hiciste ayer?
Su muerte fue una gran pérdida para nosotros.
Su conducta merece respeto.
Yo creo que ella está diciendo la verdad.
¿Qué he hecho?
Decidamos lanzando una moneda.
Recuerda que estás embarazada.
Tom tuvo que hacer todo por sí mismo.
Un perro puede ver en la oscuridad.
Eres responsable para siempre de lo que domesticas.
No me ha llegado tu mensaje.
Tom oyó que Mary era muy rica.
Me gusta trabajar aquí.
Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.
Tom compró un abrigo.
Porque lo haces.
Ellos no le ponen azúcar al café.
Tom no es rico.
Mi salario es mensual.
Vende aparatos de radio.
La aspiradora nueva no es suficientemente silenciosa.
Este juego es fácil.
Se estremeció al pensar en el accidente.
Emily está comiendo patatas fritas.
Es una gran pérdida de tiempo.
Te debes callar mientras yo hablo.
No entiendo este poema.
¿Estás seguro que estás listo para ir?
Tom habla francés mejor que Mary.
Vuestro padre es japonés.
Estuvimos en la casa de John el fin de semana pasado.
La gente no tiene dinero.
Ella solía trabajar para nuestra compañía.
Si vos sabés cocinar yo soy Pelé.
Ese país ofrece muchas oportunidades de empleo.
Nadie me habla.
La mayoría de los japoneses comen arroz al menos una vez al día.
El enemigo fue expulsado del país.
No se puede aprender un idioma extranjero en solo dos semanas.
El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.
Tom sacó una de las camisas del armario y se la puso.
Tom quiere saber quién lo ha hecho.
Tom parece razonable.
Si hasta Pepe lo ha logrado, no debe de ser tan difícil.
Ya no estoy casada con Tom.
Los modales hacen al hombre.
Empezó a llover muy fuerte. Por eso jugamos dentro.
Él es un brujo poderoso.
Él negó ese hecho.
Cuesta un ojo de la cara.
¿Crees en los espíritus?
Tom dejó un mensaje en el contestador de Mary.
Entonces no soy el único.
La Guerra es el infierno.
No soy fan del posmodernismo.
Él perdió a su hijo en un accidente de tránsito.
Tom dobló su ropa y la puso en su maleta.
Este aire acondicionado consume mucha electricidad.
No tengo ganas de estar sentado.
Abusaron de su cargo.
Está todo bien. No te preocupes.
¿Cuántos libros hay sobre la mesa?
¿Cuánto tiempo tarda en llegar la carta?
Él me contó una triste historia.
Ella juega a fútbol.
Por favor, no me distraiga de mi trabajo.
Me gustaría venir a las nueve.
La habitación es oscura.
Se contradice a sí misma.
¿Quién te dio este sobre?
Ni siquiera he empezado.
Tengo un terrible presentimiento.
No te olvides de acordarme de eso.
Eso es desagradable.
Antes respóndenos.
Ahora estoy ocupado escribiendo un libro.
Quiero aprender a bailar.
Solo he visto un panda una vez.
Estoy leyendo los libros de ella.
¿Le pasaste el cerrojo a la puerta, no?
Jessie hablaba mal el francés y peor el alemán.
Jamás olvidaremos los crímenes del nazismo.
¿Cómo se llama su maestra?
Tengo miedo de perderte.
Espero que sí.
Mirad cuanto queráis.
Yo programé mi primer juego de computador a los doce años.
No se lee al comer.
No podemos vender esta pulsera.
Eso no tiene pies ni cabeza.
Cuando me vio, se levantó el sombrero y me saludó.
Quiero leer este libro.
Pueden marcharse.
Se izó la bandera.
En la cárcel dan de comer gratis.
Has perdido.
Tom es realmente rico.
Me acordé de ti inmediatamente.
Tom y Mary son alcohólicos.
¿Hay una biblioteca en la escuela?
Ella es mayor que yo por seis años.
Estamos cenando.
No puedo comer más.
Por favor, sírveme un poco de té.
¿Cuántos libros crees que has leído hasta el momento?
Les hemos ayudado.
No se puede sobrevivir sin dinero.
Si no lo consigo me corto los cojones.
Mucha gente piensa que estoy loco.
Hierve un poco de agua.
Ha olvidado cómo se hace.
Es necesario seguir insistiendo.
El mecánico abre su taller a las siete.
Dame un poco más de agua.
¿Has resuelto todos los problemas ya?
¿Quién es la más bella de las chicas?
Esta caja está hecha de papel.
¿Culpable de qué?
Él habla chino fluido.
Parece que hubieras visto un fantasma.
Tuvieron una boda de cuento de hadas.
Quiero un libro en sueco.
La foto está un poco borrosa.
La guerra todavía continúa.
Tom no va a volver.
Estamos preocupados.
Él es un hombre en el que podemos confiar.
No tenía suficiente espacio en mi mochila para poner mi almuerzo.
Estoy herido.
¿Cuánto cuestan las naranjas?
Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo.
Mi traje de baño está muy apretado.
Ella vive en un pueblo.
Las mentiras tienen patas cortas.
¿Dónde está el perro?
Vivo en Boston.
Había que encontrar una fórmula.
Es degradante para ella.
En invierno me pongo un abrigo.
Esa casa pequeña fue limpia y organizada.
Apenas al doblar la esquina, Tom se quitó el gorro y lo escondió en el bolsillo.
Espero vencer.
Estoy seguro de que les gustará el almuerzo.
Voy al banco.
Sé que no es tu culpa.
Ésta es una oración.
Es un derecho fundamental del hombre.
Ese viejo es, por decirlo así, un diccionario caminante.
Yo conozco mi trabajo.
Ella compró dos pares de calcetines.
Esta historia tiene un final triste.
No hace mucha diferencia.
Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.
Tom ha estado ocupado.
Tom es demasiado estúpido para asustarse.
No hay humo sin fuego.
Es mi amigo.
No llamará esta tarde.
El bebe está buscando a su madre.
¡Estoy tan feliz cuando me escribes!
Tenemos que hacer más que ayer.
No sabía que Tom no estaba en casa.
Le gustan todas las cosas dulces.
Los cables se pueden empalmar con cinta aislante.
La flecha indica el camino a Tokio.
¡Tienes que empezar!
Él es diferente de su hermano mayor.
John y yo somos viejos amigos.
Diez equipos compitieron por conseguir el premio.
Hay un perrito esperando a la puerta de una tienda.
Dejé un regalo debajo de su almohada.
Adivina quién me escribió.
Estoy cansado y no puedo caminar más.
Una mala esposa es como unos zapatos muy estrechos.
Dormimos por turnos.