Ei vând pește și carne.
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.
Nu am computer acasă.
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.
Părinţii lor sunt mai în vârstă decât ai noştri.
Această bere conţine 5 % alcool.
Îmi place jazzul.
Raportul întâlnirii e gata.
Nu înțeleg.
A murit de pneumonie.
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.
Tom este mândru de Maria.
Am două pisici.
E adânc lacul?
Mi-am spălat tricoul.
Ai o problemă cu asta?
Îmi place lumina lumânărilor.
"Mulțumesc pentru ajutor." "Pentru puțin."
Interzic fumatul în camera mea.
Studiul filozofiei aparţine disciplinelor umanistice.
Ei îi place salata de cartofi.
Ce ai făcut cu banii?
M-am simțit foarte fericit.
El s-a mutat în cartierul meu.
Am trecut pe la libărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.
Eu sunt medic. Dumneavoastră?
Îmi place mai mult cafeaua.
Acest televizor e greu.
Tom a murit când avea șaptezeci de ani.
Sunt obosită.
Ea nu are permis de conducere.
E asta armasar sau iapa?
Îmi place zâmbetul tău.
Ți-am spus să stai în mașină.
Uite, ninge!
Da, cu plăcere.
Tom știe numele câinelui Mariei.
Am mâncat caviar.
Aceste cărți sunt noi.
Moldova îmi va lipsi.
Pot vorbi cu tine afară pentru un moment?
E prea scump!
Drum bun.
Îmi place să merg cu trenul.
A tăiat coarda cu dinţii.
A venit ora somnului.
În sfârşit e vineri.
Ei știu cum să repare calculatoare.
Mâine va ploua.
Cred că mă duc la culcare.
Sper.
E foarte sexy.
Muzica este o parte importantă din viața mea.
Numele meu este Emily.
Tom știe că Mary a plecat la Boston.
Sună-mă dacă ai nevoie de ajutor.
Cu plăcere.
Nu îmi place acest ceas.
Mâine va ploua.
Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.
Numele tău nu este Tom, așa-i?
Mănânc un măr.
Tom pare obosit.
Nu pot trăi acel fel de viață.
Ai vrea să vii?
Încerc să fiu fericit.
Mary nu are soț.
Mulțimea a umplut sala.
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.
Soţia mea a născut un copil săptămâna trecută.
E ușor.
Mulțumesc.
Am fost în Italia de mai multe ori.
Sunt serioasă.
Toți ne-am născut nebuni.
Sunt nebună să amân.
Tom are trei nepoți.
Șomajul este în creștere.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
El este puternic.
Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.
Înţelege fizica.
Nimic nou sub soare.
El este un pictor.
Aș prefera să nu știu.
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Nu am încredere în administrație.
Nu citesc cărți.
A fost obligată să renunţe la plan.
Vă rog.
Sunt curioasă.
Îmi plac hamburgerii.
Cât costă?
Revoluția a dus la o nouă eră.
Poţi să îmi coşi aceşti nasturi?
Asemănarea este destul de vagă.
Este adevărat ceea ce spune.
Românii din Transilvania vorbesc foarte rar.
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.
Vreau să mănânc ceva.
Cred că am tendinită.
Grupurile sanitare sunt la parter.
Am o pisică.
A murit de pneumonie.
Sunt doar lacrimi de crocodil.
Urăsc chimia.
Salut.
Cine joacă golf?
Tom pare a fi ocupat mai tot timpul.
Îmi place mult viaţa de la oraş.
Pare tânăr.
Copilul meu vrea să vorbească.
Sahara este un deşert vast.
Am o pisică.
Îmi place California.
Interesant.
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.
Ei vând pește și carne.
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.
Înțeleg.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.
Nu cânt la pian.
Lui Mary îi place zăpada.
Ești mândru de tatăl tău?
Pavel a fost născut în Roma.
Asta e o cravată nouă?
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Este telefonul lui Tom.
Nu am nimic altceva de spus.
Trebuie să evacuăm.
Calculatorul este nou.
Sunt foarte curioasă.
Perfect!
Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declaraţiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creştere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.
Mă numesc Ricardo.
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.
Hei! Vino aici, te rog!
Ei au vrut ceva mai bun.
Uraşte morcovii.
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.
Ne grăbim.
Am un apetit scăzut.
De ce este zăpada albă?
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.
O săptămână are șapte zile.
Noapte bună.
E timpul pentru ea să meargă acasă.
Sunt Melanie.
Ei știu cum să repare calculatoare.
Sunt Tom Hunter.
Vreau să trăiesc în Italia.
Nimeni nu a venit să mă ajute.
Sunt mai bun decât el.
Te voi proteja.
Am o fiică.
Eu voi veni.
Ce dezamăgire!
Îmi place să vorbesc limba velșă.
Cafeaua este amară.
Ăsta e perfect.
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.
Electronul este o particulă elementară.
Tom a părăsit-o pe Mary pentru o altă femeie.
Vreau să trăiesc în Italia.
Este gelos.
Iarna vine în curând.
Nu cânt la pian.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
Nu îmi place acest aparat fotografic.
Leul este puternic.
Îmi place brânza.
Unde e mașina mea?
Soţia sa este franţuzoaică.
Ești bolnav!
Sunt Tom.
Vreau să scriu o carte.
Nimeni nu m-a ajutat.
Numele meu complet este Ricardo Vernaut, Junior.
Ce fel de lucruri te întristează?
Întotdeauna e cineva care vorbeşte.
Am fost în munți.
Unchiul meu a murit de cancer.
Traducător, trădător.
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.
Mi-ar plăcea să îmi cunoşti părinţii.
Sunt foarte bine.
Aceste prune sunt coapte.
Poți răspunde.
De ce ai nevoie de un nou televizor?
Probabil nu.
Această fabrică produce piese auto.
Fii atent!
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.
Ea lucrează la școală.
Nu sunt ocupat acum.
Tăcerea era de nesuportat.
Moldova îmi va lipsi.
Bine ai revenit!
Eu sunt zombi!
Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.
E trist.
Te rog.
Vorbești italiană?
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.
Camera tatălui meu e foarte mare.
Unde este banca?
El are multă experiență ca medic.
Domnișoarele primele!
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.
- Sunt profesor. - Şi eu sunt.
Urșii hibernează pe timpul iernii.
Toți știu legea.
Sunt competitiv.
Nu iese fum fără foc.
Nu îmi place primăvara.
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.
Tu eşti prietenul meu.
Tom e arogant.
Nu am nimic altceva de spus.
De ce ai nevoie de un nou televizor?
Nu am putut dormi din cauza căldurii.
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.
El este responsabil pentru acest accident de mașină.
A făcut-o pentru sora lui.
Nu vorbesc engleza atât de fluent precum o face Naomi.
Astăzi vremea e frumoasă.
Aceasta este o întrebare importantă.
Vaca noastră nu ne dă lapte.
Ce oraș frumos!
Te ador.
Cine este politicianul tău preferat?
Care este numele tău de familie?
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.
Majoritatea copiilor urăsc școala.
Are acces la informaţia înmagazinată.
Vreau să știu opinia ta.
Am 2 frați.
Îmi place California.
Cred că va ploua în curând.
Mi-ar plăcea să joc tenis.
Bună seara, ce mai faceți?
Mi-ar plăcea să te sărut.
Mulțumesc pentru explicație.
Pot să pun o întrebare?
El este o persoană bine informată.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Fierul este un metal foarte util.
Iubitul meu este jurnalist.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Nu cunosc numele lui.
Îmi place să cânt la pian.
Bunicul meu a trecut de suta de ani.
Ai dormit bine?
Avem un câine și o pisică.
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.
Astăzi ninge.
Numele meu este Tom.
Ce vor părinții tăi de Crăciun?
Nota de plată, vă rog.
Nimănui nu-i place războiul.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
Urăsc zăpada!
Nu cânt la pian.
Nu te așeza pe banca aceea.
Ora nu începe până la opt și jumătate.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Vă rog.
Sora mea nu studiază acum.
Asta este scrisoarea pentru prietenul meu.
A nins cu zilele.
Vreau să mănânc ceva.
Lecția a doua este ușoară.
Vorbeşti turca?
Nu vreau să merg la școală.
Nu voi pierde nimic.
Sunt fericit.
Trebuie să plecăm mai devreme sau mai târziu.
Te rog, nu plânge.
Iarăși plouă.
Lecția a doua este ușoară.
Această bere conține 5% alcool.
Nu vorbesc japoneza.
Tu ai un zâmbet frumos.
Cred că tu trebuie să pleci acum.
Săptămâna s-a terminat.
Tom este matur.
Îmi place să studiez limbi străine.
Nu iese fum fără foc.
Ești bogat, nu-i așa?
Atenție!
Mă cheamă Tom.
Să vedem ce se va întâmpla.
El are trei frați.
Ninge afară.
Am deschis cutia. Era goală.
Nu am computer acasă.
Care este leguma ta preferată?
Îmi place California.
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.
Pe mâine!
Îmi place muzica pop.
Am mers la școală ieri.
Am citit cartea.
L-am văzut citind o carte.
- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.
Mașina este galbenă.
E ridicol!
Apa este rece.
Am luat micul dejun.
Ai primit scrisoarea mea?
Nu mă tenta.
Restaurantul este la parter.
Vreau să trăiesc în Italia.
Nu pot vorbi franceza bine.
Ei îi place salata de cartofi.
Sora mea nu studiază acum.
Endorfinele sunt analgezice naturale.
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.
Cum te numești?
De exemplu, ne lipseşte opţiunea "doar cu acest grup de cuvinte".
Locuiesc în Moldova.
Vreau să locuiesc în Italia.
Ești mândru de tatăl tău?
Îmi place să mă uit la televizor.
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.
Știi cine l-a ucis pe Tom?
Este foarte bolnav.
Eu locuiesc la parter.
Tom nu știe.
Un An Nou fericit!
Am internet pe telefonul meu.
Fiecare persoană contează.
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.
Românii din Transilvania vorbesc foarte rar.
Tom a murit când avea șaptezeci de ani.
„A da” este divin, „a primi” este omeneşte.
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.
Azi e vineri.
Cât costă ceasul acesta?
Am fraţi.
L-am vândut și mi-am plătit datoria.
Mi-am terminat prânzul repede.
Auzul unui câine e ultrasensibil.
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.
Nu am nimic de pierdut.
El scrie o scrisoare.
Epistemologia este o ramură a filozofiei.
Nici eu nu am înțeles nimic.
Salut, Tom.
Nu voi tolera un astfel de limbaj.
Unde sunt pozele mele?
Nu poţi să-l amâni pe mâine?
Vreau friptură cu cartof copt.
Îmi place să călătoresc.
Vreau să vizitez New York-ul.
Te rog, așază-te aici și așteaptă.
Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.
Unul dintre cuțite lipsește.
Există excepții.
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.
Eu nu știu.
Majoritatea nu au acceptat oferta.
Scrisoarea era între filele cărţii.
Sunt trist.
Unde este aeroportul?
De ce nu?
Tom nu locuiește cu Mary.
Mă numesc Ricardo.
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Poftiți restul.
M-am dus ieri la grădina zoologică.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
În sfârșit!
Tom nu locuiește cu Mary.
Am amînat evenimentul.
De ce ai cumpărat flori?
Avem două fete și doi băieți.
Încerc să fiu fericit.
Bună, ce faci?
El este fericit.
Înțeleg.
Tu din nou?
Ai auzit de incendiul de ieri?
Capitala Italiei este Roma.
E o zi frumoasă.
Cine cântă cântecul ăsta?
Mulțumesc!
Tom are trei milioane de dolari la bancă.
Da.
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.
Tom este interesant.
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?
Am mers la școală ieri.
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.
O masă fără vin este ca o zi fără soare.
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.
Subiectul este de mare importanță.
Mulțumesc frumos.
Acest drum duce la Hong Kong.
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.
Nu am nimic de pierdut.
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.
Am o inimă.
Eu sunt vegetariană.
Cine cântă cântecul ăsta?
Tom este bine.
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.
Băiatul vorbește cu bunicul său.
Este mai puţin răbdător decât fratele său.
Tom este foarte nefericit cu tine.
Ea este fericită.
Acest bărbat e doctor.
Aştept ajutorul tău.
Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.
Cine a scris această scrisoare?
Ai nevoie de protecţie.
Îmi place fizica şi îmi place matematică chiar mai mult.
Mănânc un măr.
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.
Mă simt fericit când sunt cu tine.
El a văzut tot.
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.
Am cumpărat pâine proaspătă.
Tatăl meu a murit de cancer.
Eu sunt liber.
Nu înțeleg.
Am iubit cartea aceea!
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Clasa aceasta conţine patruzeci de elevi.
Nu voi pierde nimic.
Pula mea!
El este un om căsătorit.
Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.
Zgarda câinelui este roșie.
Picasso este un artist celebru.
Îmi place limba occitană.
Tu ai un zâmbet frumos.
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.
Bună dimineața.
Autorul e brazilian.
Mary nu are un soț.
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.
Călătoresc mult.
Această nava se duce la Vancouver.
Zăpada este albă.
Unul din degetele lui Tom s-a rupt.
Este asta un lucru rău?
El are multă experiență ca medic.
Am internet pe telefonul meu.
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.
Nu am nimic de pierdut.
Îmi place casa lor.
Vreau să merg în India.
Nu înțeleg germana.
Nimeni nu gândește așa.
Pupici!
Trăiască haosul!
Trebuie să vorbesc cu Tom.
Doarme ca un bebeluş.
Este frumos astăzi.
Ești un înger!
Vă rog.
Am un vis.
Dacă un bogat înţelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!
Sunt foarte flămând.
Școala noastră are 80 de ani.
Sunt Tom.
Îl voi lua.
Sunt foarte bine.
Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susţină.
Germania este în mijlocul Europei.
Tu poți să citești această carte.
Noapte bună.
Vreau friptură cu cartof copt.
Tatăl meu e departe de casă.
Ce?
Apa nu este potabilă.
Îmi place brânza.
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.
Aladdin a găsit o lampă fermecată.
Aladdin a găsit o lampă fermecată.
Cine caută găsește.
Picasso este un artist celebru.
Cu plăcere.
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.
Nu voi muri.
M-am dus ieri la grădina zoologică.
Tom a ajuns acasă la 2:30.
Acest bilet permite intrarea a două persoane.