Mi sukcesis aŭdi ŝin singultantan en sia dormoĉambro.
Ĉu vi hieraŭ post la lecionoj iris rekte hejmen?
Tom ne diris la plenan veron al Mary.
Kiu estas via plej ŝatata frazo?
Mi pagos ĉion.
Ne maltrafu vian trajnon.
La lineo estas okupata.
Ŝajnas, ke s-ro Tanaka sukcesis en la ekzameno.
Mia jupo estas tro longa.
Mi pensu pri miaj gefiloj.
Bonvenon!
Tom mortigis sin saltante de ponto.
Kien ni iras unue?
Kial vi vekiĝis?
Li investis 500.000 enojn en akciojn.
Ĉi tiu libro tro malfacile legeblas por vi.
Mi ne volas danci.
La mebloj estis polvokovritaj.
En la maro estas insuloj.
Nenio sanktas.
Ili estas kapablaj studentoj.
Mi ŝatas sendi tiun pakaĵon al Kanado.
Mia filo ankoraŭ kredas je Avo Frosto.
Ĉu vere?
Tiu politiko kondukis al granda prezaltigo.
Mi kredas, ke li neniam revenos.
Mi vidas nenion.
Mia plumo novas.
"Mi neniam pripensis tion", diris la maljunulo. "Kion ni faru?"
Mi iras al la plaĝo.
Li piedbatas min!
Ĉiuj benkoj estas okupataj.
Liaj gepatroj jam estis mortintaj, kiam ni geedziĝis.
Li alvenis akurate malgraŭ la pluvo.
La ŝipo subakviĝis.
Sendube!
Grandan dankon!
Tom helpos vin.
Li finfine gajnis monon.
Elŝaltu la lumon kiam vi eliros.
Ĉu vi scias, kiel veturigi aŭton?
Tio estas bona plano.
Sysko planas aĉeti Mikrosofton.
La kato saltis sur la birdon.
Jen kion mi aĉetis en Hispanio.
Vi timas lin.
Atendu ĝis la trafiklumo verdos.
Mi ankoraŭ neniam aŭdis lin mensogi.
Mia mano estas en varma akvo.
Mi volas diri ion.
Mi pridubas, ĉu ŝi amas vin.
Nun mi laboras kiel instruisto en la lernejo.
Kial vi iris al Japanujo?
Kia kapdoloro!
De l' koro spegulo estas la okulo.
Kiu estas la pli multekosta inter la du?
Tiu vojo tre longas.
Mia ĉevalo estas nigra.
Mi ne volas dolorigi ŝin.
La ŝtelistino forkuris, kiam ŝi vidis la policiston.
Ĉu vi povas diri tion ankoraŭfoje?
Baldaŭ alvenos multaj naskiĝtagaj kartoj.
Kiam mi revenos, mi rakontos ĉion.
Ĉu via amiko ŝatas teon?
Loĝi en Japanujo tre multe kostas.
Bonvolu veni al mia oficejo posttagmeze.
Jen li.
Li provis eskapi.
Mi forgesis glui la markon sur la leteron, antaŭ ol sendi ĝin.
La infaneto ridetis al mi.
Tio maleblas.
Ĉu vi parolas pri la laboro?
Kiel fartas via fratineto?
Kial vi volus fari ion tian?
Mi serĉas mian fraton.
Mi aŭdis miajn gepatrojn flustri la pasintan vesperon.
Vi estas la plej bela knabino en la mondo.
Li kriis al ŝi, ke ŝi atentu.
Mi manĝas supon.
Kiam vi laste preĝis?
Terkulturistoj apartigas bonajn pomojn de malbonaj.
Per mezuro kaj peso akiriĝas sukceso.
Mi ne volas paroli pri mia infano.
Ĉi tiuj tomatoj estas sengustaj.
Kiu instruis tion al vi?
Mi ne volas edziĝi tre frue.
Mi baldaŭ alkutimiĝos al ĉi tiu malvarma vetero.
Ne maltrafu tion.
Kiel vi aŭdacas paroli pri mia edzo tiel naŭze.
Sango estas tute aparta suko.
Petro amas Johanan.
Li loĝas en urbeto apud Osako.
Li estis envia pri mia sukceso.
Metu la kartaron sur la kverkolignan tablon.
Kial vi havas tri aŭtojn?
Kion vi opinias pri ĉi tiu pulovero?
Mi ne estas poeto.
Mi povas fari ĝin duan fojon.
"Mi tre feliĉas", li diris.
Mi ŝatas la okcitanan lingvon.
Tiu kanto estas facile lernebla.
Yumi havas multajn librojn.
Ni renkontis unu la alian en 2008. Jaron poste ni geedziĝis.
Mi tranoktos ĉe mia onklino.
Mi iros al Hispanujo venontsemajne.
Ĝi estas la tutmonde plej alta monto.
Plej granda parto de nia konduto estas lernita.
Kiom da dormoĉambroj havas via domo?
Ni interrompas ĉi tiun programon por grava anonco.
Mi naskiĝis en Tokio en mil naŭcent sesdek ok.
Malgraŭ tio mi deziras vidi ŝin.
"Vi volas vojaĝi al tiom da landoj, kiel vi intencas komuniki kun aliaj homoj?" "Tio ne estas problemo. Mi scipovas paroli Esperanton."
La fakturo estas pagenda hodiaŭ.
Tom ne povis respondi ĉiujn demandojn.
Hodiaŭ denove pluvas.
Li trovis siajn gepatrojn.
Lia frato mortis pasintmonate.
Ni enterigos vin.
Kiu diris tion? Tio tute malĝustas!
Mi ŝlosis la pordon.
Ni kalkulas je via helpo.
Mi ne volas.
Provu ĉi tiun saŭcon.
Kie la banko estas?
La muroj havas orelojn.
Dankon pro la informo.
Januaro estas la unua monato de la kalendaro.
Kie estas la gazeto?
Aŭskultu, infanoj!
Se vi prenos ĉi tiun aŭtobuson, vi atingos la vilaĝon.
Sufiĉe multaj homoj venis al la festeno.
Mi ne volas manĝi.
La rivero provizas la urbon per elektro.
Je la fino de la frazo mankas punkto.
Mi aĉetis tiun fotilon por 35000 enoj.
Pli facilas diri ion ol fari ion.
Se la idiotoj farus konkurson, vi rezultus dua, ĉar vi estas tro idiota por rezulti unua.
Mi neniam aŭdis lin kanti.
Kiam vi laste dancis?
Sed vi bone scias, ke tio havus negativajn sekvojn.
Ĉu vi havas iom da pano? Mi nutros la kolombojn.
Li ne estas mia kuzo.
Hieraŭ ni havis malbonan veteron.
Vinon havas vi.
Via letero feliĉigis min.
Pri kio vi parolas?
Sed kiel oni povas ne kredi je la amo?
Ankaŭ mi ne ŝatas tion.
Ŝi estas tre bela.
La kalkulon, mi petas!
Buso ekveturas je ĉiuj dek minutoj.
Mi amas mian patrinon, kaj ŝi amas min.
Mia domo malgrandas.
Ĉio farebla estas atendi, ĝis la polico aperos.
Mi volas partopreni la proteston.
Mia patro estas okupita.
Mi havis bonan impreson pri ŝi.
Manjo estas libromaniulo.
Li promesis reveni.
Mi volas studi japanan historion en la universitato.
Estis agrable paroli kun ŝi.
Kiu li estis?
Ŝi ridetis kaj akceptis mian donaceton.
Mi volas kunprotesti.
De kie vi venas?
Li parolas ne nur france, li parolas ankaŭ hispane.
Li aperis 30 minutojn tro malfrue.
Mi ne manĝis ion dum la lastaj tri tagoj.
"Kiom vi aĝas?" "Dek ses jarojn."
Ni havas regulojn.
Mi ne povis haltigi Tomon.
Li tre lacis.
Ĉi tiu viando odoraĉas.
Ĉu tion vi pensas?
Mi prezentos vin al la teamo.
Tom rifuzas manĝi sian legomon.
Kia vi trovas tiun puloveron?
Tiu supo estas tro salita.
Ni bone harmonias.
Karolino havas kapdoloron.
Mia gusto tute malsamas de la via.
Ĉu vi havas alumeton?
En nia lando abundas produktoj.
Kiu estas tiu ĉi sinjorino?
Ne. Mi estas anglo.
Vi mortigis mian patron.
Li elspezintos sian tutan monon ĉe la monatfino.
Vi timas lin.
Mi ne estas kuracisto.
Mi faros kukon por la naskiĝtago de Mary.
Tiu viro alkriaĉas min!
Homoj ŝatas paroli.
Mi vin amas.
Ni iris al la parko por foti.
Vi estas ebria!
Studentoj uzu la librojn en la biblioteko.
Mi banas min ĉiun tagon.
Neniu venis.
Lastfoje, kiam mi estis en Ĉinujo, mi vizitis Ŝanhajon.
Tom ne scias, kion serĉas Mary.
Tom ne helpos.
Kristnaska donaco.
Kredu, ke mi volis helpi vin.
Vi nur premu ĉi tiun butonon por foti.
Tio povas okazi al iu ajn.
Li ne malsanas.
Manĝu min.
La homo estas la sola besto, kiu kapablas paroli.
Mia filino perdis preskaŭ ĉiujn monerojn, kiujn ŝi kolektis.
Manĝu multe da legomoj.
Ni eliros en la sekvanta stacio.
Tio kostas proksimume tridek eŭrojn.
Bonvenon en nia domo.
Mi volas tiun ĉi hundon.
Ni vokos vin, kiam via tablo pretos.
Oni avertis lin plurfoje.
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.
Ĉu vi enmetis salon?
Pro tio ni vidas bluan ĉielon.
Ĉu vi parolas Volapukon?
Helsinko estas la ĉefurbo de Finnlando.
Eva supreniris la ŝtuparon al la oficejo de Romer kaj provis analizi la malsimplan odoron sur la ŝtuparo - miksaĵo de fungo kaj fulgo, malnova amasiĝinta polvo kaj ŝimo, ŝi decidis.
De kie vi venas?
Mi iris tien hieraŭ vespere.
El kiu lando vi venas?
Multaj domoj forbalaiĝis per la inundo.
Jen la sekvanta.
Ŝi kontentas pri sia nova robo.
Neniu povas regi lin.
Trier estas la plej antikva urbo de Germanio.
Estu pacienca.
Mia horloĝo ĉiumonate pli fruas du minutojn.
„Dankon.” „Ne dankinde.”
Jane ŝajnas ĝui tiun festeton.
Tio ĉi estas mia komputilo.
Jen la revuo, pri kiu mi parolis al vi.
"Dankon." "Ne dankinde."
Mi neniam vidis ion similan al tio ĉi.
Mi ne ŝatas loĝi en la kamparo.
Mi trovas vian teorion ne konvinka.
Ĉu vi havas poŝtelefonon?
Mi povas rekomendi tiun ĉi restoracion.
Bonvolu fermi la fenestron.
Fino bona, ĉio bona!
Mi ne scias, kiel iri tien.
Tiu viro kriegas al mi!
Mi tre maltrankvilas pri via sano.
Vi havas grandan nazon.
Vi nur skribu vian nomon kaj adreson ĉi tien.
Ni ĉiuj staris.
Kiun aĝon vi havas?
Latuno estas alojo de kupro kaj zinko.
La homoj, kun kiuj mi laboras, estas ĉiuj tre afablaj.
Ĉi tiu muro pli altas ol tiu.
Mi ne volas edziniĝi kun vi.
Lincoln mortis en mil okcent sesdek kvin.
Mi ne ŝatas interrompi vin, sed mi devas diri ion.
Bonvolu lasi mesaĝon en mia respondilo.
Tomo preparis la matenmanĝon.
Kiel mi povas telefoni al Japanujo?
Mi maltrankvilas.
La hotelo frontas al la lago.
Estas tiom multe, kiom mi volas diri al vi.
Ĉu mi povas rigardi vian bileton?
Tio danĝeras!
Ĉu vi piede iras al la lernejo?
Ni estas kapablaj dancistoj.
Kiam li elirontis, ekis tertremo.
Ĉu vi aĉetis sukon?
Ne, dankon. Mi satas.
Carol havas kapdoloron.
Ĉu vi povas plenigi tiun demandaron?
Ŝi plulaboradis.
Li multe parolis dum la kunsido, sed lia argumentado ne taŭgis.
Mi aĉetis novan ĉapelon por donaci al mia fratino.
Kiom aĝa vi estas?
Ĉu vi finlegis la libron, kiun mi pruntis por vi antaŭ nelonge?
Kion li faras ĉi-momente?
Ŝajne sinjoro Tanaka sukcesis en la ekzameno.
Tiu loko mankas al mi.
Mi atendis tion.
La kalkulon, bonvolu.
Mi multe lernis por sukcesi en la ekzameno.
Vi tro laboras.
Mi lasos vin reiri al via laboro.
Ŝi ĵus eliris.
Kiam vi leviĝos, li studantos.
Ili disiris 7 jarojn post sia geedziĝo.
Spegulo de l' koro estas la okulo.
La pejzaĝo estas senspiriga.
Estas mapo sur la muro.
Vi tiel kuraĝas!
Mi havas problemon pri mia aŭto.
Ĝi estas tute via.
Ni bezonas monon.
Mi havas du katojn.
Tomo ploris dum la tuta tago.
Ŝi amas lin.
Lia patro mortis hieraŭ vespere en la malsanulejo.
Helpe de kuracistoj ŝi resaniĝos.
Ĉu la supo bongustis?
Kiel vi nomas tiun legomon en la angla?
Ĉu tio estas peruko?
Brakumu min!
Mi ŝatas la printempon.
Mi laboras super mia nova libro.
Mi ne havas pliajn demandojn.
Se mi anstataŭus vin, mi tuj komencus.
En kiu lernejo vi diplomiĝis?
Mi ne vere volis gajni.
Mi prenas libron.
Ŝi estis dommastrumanta.
Lia nomo ne venas en mian kapon.
Kiam vi laste donacis florojn al via edzino?
Fumado estas malpermesita en tiu ĉi areo.
Tom loĝas en Bostono.
Enbusiĝu.
Li naĝis, ĝis li ne plu povis.
Mi atendis ŝin dum vere longa tempo.
Ni telefonos al vi, kiam via tablo pretos.
Tom ŝatas legi anglan literaturon.
Tom laboras hejme.
Kien vi kaŝis ilin?
Kiu teamo estas nia?
Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.
Vi povas resti kun ni dum la nokto.
Mia onklo havas vendejon en tiu ĉi strato.
Sabate mia patro liberas.
Ĉu li verkas leterojn en la angla?
Aŭskultu.
La terpomo estis tiom varma, ke mia buŝo brulvundiĝis.
Ĉu certas, ke vi ne volas manĝi ion?
Kion vi opinias farenda pri tio?
Tom estas dika.
Tia estas la vivo.
Du bieroj, mi petas!
Li fuĝis por ne esti arestita.
Tomo estas komplete freneza.
Li ne ĉiam estas hejme je dimanĉoj.
Ĉu iu volas kunveturi?
Ĉu testudoj havas dentojn?
Bonvolu preni plian.
Ni ŝajne luktas kun la sama malnova problemo.
Mi serĉas laboron.
Mi ne volas edziniĝi tre frue.
Tom havas amikon, kiu loĝas en Boston.
La plej malgranda kontinento estas Aŭstralio.
Mi rehejmiĝu.
Ĉu vi ŝatas ĉi tiun floron?
Tenisi estas amuze.
Ni diras, kion ni scias, kaj ni atestas pri tio, kion ni vidis, kaj vi ne akceptas nian atestaĵon.
Gazetistoj ne rajtis eniri.
Vi povas uzi mian aŭton, se vi deziras.
Li havis libron en la mano.
Ili estas kapablaj studantoj.
Matenmanĝo!
Lincoln mortis en la mil-okcent-sesdek-kvina jaro.
La tempo pasas per rapidaj paŝoj.
Mi ne vidis tion.
Robert estis tiel okupita, ke li devis rifuzi inviton ludi golfon.
Li prenis la lignon kaj segis ĝin per la segilo.
Ŝi estis sub la duŝo.
Rozpetaloj estas tre molaj.
La milito daŭris du jarojn.
Se mi nur havus flugilojn!
Desegnu rektan linion.
Ĉu vi kapablas skribi leteron en la angla?
Tom diris al Mary, kiel li ŝatis sian laboron.
Ŝi pianas.
Ni havas bonan intertraktanton en la stabo.
Li laboras en fabriko.
La telefono estis inventita de Bell en la jaro mil-okcent-sepdek-sesa.
Mi ŝatus viziti mezepokan vilaĝeton.
Jen la ĉambro, kie troviĝis la kadavro.
Mi tute ne certas.
Mi devas pensi pri miaj gefiloj.
Mustafa Kemal Ataturk deklaris la Turkan Respublikon en 1922.
Kiel grandas via hundo? La mia malgrandas.
Ĉu vi kredas je ne identigitaj flugantaj objektoj?
Ĉi tiu viando malbonodoras.
La knabo, kiu plej bone skribas, gajnas la premion.
Jen la konstruaĵo, kie paĉjo laboras.
Tom kaj Mary estas tre okupitaj.
Bonege!
Ĉu vi havas poŝtelefonon?
Literumu ĉi tion, mi petas.
Ĉu vi havas aŭtomobilon?
Vi devintus viziti Kioton.
Ventegis.
Ŝi suicidis.
La vento forte blovas.
Ne laboru tro pene.
Tomo estas aŭtobusa ŝoforo.
Pardonon. La kioma horo estas?
Kiomaĝa vi estas?
Restas nur iomete da lakto en la botelo.
Ili adoptis la filineton.
Neniu parolas kun mi.
Bell elpensis la telefonon en 1876.
La telefonon inventis Bell en la jaro mil okcent sepdek ses.
Pomoj kutime estas verdaj, flavaj aŭ ruĝaj.
Li surhavas eluzitan kostumon.
Kiu lingvo estas la tutmonde plej malfacila?
Ni estas parencoj.
Kial vi fruas?
Vi estas tiel brava!
Romo estas la ĉefurbo de la mondo.
Japanujo plenas de belaj urboj. Ekzemple Kioto kaj Nara.
Kial vi volas aĉeti ĉi tiun libron?
Hodiaŭ estas lundo.
Via sano tre maltrankviligas min.
Bonvenon en Aŭstralio!
Tom ne scipovas naĝi.
Pluvas.
Mi esperas, ke via komerca vojaĝo al Francio estis sukceso.
Li ne povis kredi al siaj okuloj.
La ovo estas malmola.
Ne ĵetu ŝtonon al la hundo.
Titanic subakviĝis dum sia unua veturigo. Ĝi estis granda ŝipo.
Kiel vi literumas vian nomon?
La maljuna viro falis teren.
Treviro estas la plej malnova urbo de Germanujo.
Ni verŝajne alvenos tie antaŭ mallumo.
Kial vi silentas?
Ne telefonu al ŝi nun.
Ekzercado kreas majstron.
Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.
Laŭ mi vi malpravas.
Mi havas pagatajn feriojn.
La birdo estas en la aero.
Kiom longe vi restis tie?
Vi estas la amo de mia vivo.
Ĉu via amikino ŝatas teon?
"Dankon." "Ne menciinde."
Ĉu ni povas uzi la lingvolaboratorion?
Sur la muro pendas mapo.
Mi amas vin.
Li ne povis veni, ĉar li malsanis.
Dankon pro hodiaŭ.
Duono el la klasanoj diris, ke ili trinkas kafon.
Jim ŝatas la kuraciston.
Mi ŝatas vinberojn, sed mi ne povas manĝi tiom multe da ili.
Mi ne komprenas.
Li havas aŭton.
Bonvolu saluti je Nancy, kiam vi vidos ŝin en la festeto.
Tom estas mia kolego.
Kiel vi iras al via laborejo?
Subite kalmis, kiam ĉesis venti.
Mi reparolos kun vi pri Tomo.
Bill aĝas du jarojn pli ol mi.
Ĝi ne facilos.
Tio estas bela domo.
Jen mia sekreto. Ĝi estas tre simpla: oni bone vidas nur per sia koro. La esenco estas nevidebla per okuloj.
Mi amas vin!
Mi nur scivolis, ĉu vi ankoraŭ sukcesis trovi loĝlokon.
Ĉu vi vidis tiun viron?
Sinjoro Brown estas nia instruisto de angla lingvo.
Li iris al Usono por studi literaturon.
Li ne surhavis mantelon.
Hodiaŭ neĝas.
Mi ne estis maldungita. Mi demisiis.
Sheila kaj mi estas malnovaj amikoj.
Li fieras pri sia filo.
Vi rajtas elspezi maksimume cent dolarojn.
Mi edziniĝos la venontan dimanĉon.
Mi havas veturilon.
Ĉu estas tro malfrue?
Ĉu vi vidis ĉi tiun viron?
Sporto estas mortigo.
Se vi havas opinion, levu la manon.
Mi maltrankvilas pri lia sekuro.
La ŝtelinto forkuris, kiam ŝi vidis la policiston.
La muziko estas malfacile komprenebla por plenkreskintoj.
Plej impresis en Ĉinujo la ĉina manĝaĵo.
La makleristo ŝtelis la kapitalon de sia kliento.
Tom scias ion pli bonan ol barakti kun vi.
Diru al la mondo, ke mi rehejmiĝas.
Mia patro diris, ke mi ne sola iru eksterlanden.
Mi igis mian filon prepari la vespermanĝon.
Mia frato restadas en Tokio.
Mi ne estis maldungita. Mi eksiĝis.
Kial vi tiel malĝoju?
Ili povas venki sian timon.
Tiu estas mia frato.
Estas bela tago, ĉu ne?
Ĉi tiu hundo estas mia.
Ĉu tio ĉi havas sencon?
Bonvolu malfermi la buŝon!
La kuiristo sidas en la kuirejo.
Mia fratino aĝas du jarojn pli ol mi.
Al kiu vi skribis la leteron?
Latuno estas alojo el kupro kaj zinko.
Kiom vi aĝas?
Mia jupo tro longas.
Tio estis nur la komenco.
Jen la vortaro, kiun mi uzas ĉiutage.
Mi ne sukcesis ekdormi.
Kiu estas la plej malfacila lingvo en la mondo?
La pejzaĝo belegas.
En Usono privataj altlernejoj kaj universitatoj estas sendependaj.
Vi ebrias!