Est-ce bleu ?
Je suis pauvre.
Tom s'est senti exclu.
Personne n'est parfait.
L'école est fermée.
J'ai hâte de te rencontrer.
Tu ne dis pas la vérité.
Quand est-ce que tu bois du café ?
Elle prit ma main.
Il est fort occupé à écrire à ses amis.
Qui est-ce qui dort dans mon lit ?
Courage !
La musique est fantastique.
Je ne sais pas s'il est médecin.
Nous avons dû fermer la fenêtre à cause des moustiques.
Elle est bien plus lourde que lui.
Ton ex est une psychopathe.
Aujourd'hui c'est samedi.
Tom était l'amour de ma vie.
Il est toujours content.
Ce n'était pas de ma faute.
C'était un vrai miracle.
C'est trop grand.
Le chien a l'air d'avoir faim.
Il a peur de son père.
Où est ta mère ?
Les fonctions sinus et cosinus prennent des valeurs entre -1 et 1 (-1 et 1 inclus).
Ces données appuient l'hypothèse.
Merci, c'est tout.
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
Le Japon est à l'est de la Chine.
Qu'avez-vous mangé ?
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.
Mon grand-père a 90 ans.
Oui.
Tom est un fanatique religieux.
Quand tu as promis quelque chose, tu dois aussi t'y tenir.
Tom était la personne la plus âgée de la salle.
Dans quel dossier as-tu enregistré le fichier ?
D'après le journal, il y a eu un tremblement de terre au Pérou.
Elles parlent.
Il a sept fils.
La capitale du Japon est Tokyo.
Tout sera parfait.
Pourquoi tout le monde devrait apprendre l'anglais ?
Je ne peux pas t'embrasser maintenant.
L'intelligence est invisible pour celui qui n'en a pas.
Aujourd'hui, c'est difficile d'être très stupide - car la concurrence est vraiment énorme !
Il s'est suicidé.
Elle a deux mille livres.
Il y a un serpent dans le jardin.
Je préfère marcher plutôt que d'attendre le prochain bus.
La plupart des Suisses parlent deux ou trois langues.
Mon travail n'est pas encore terminé.
Vous avez complètement tort.
Tom a grandi en Allemagne, mais il vit maintenant aux États-Unis.
Merci de vos éclaircissements.
Du lait ? Du sucre ?
Ca nous a pris cinq minutes pour traverser le tunnel.
« Est-elle jeune ? » « Oui. »
Je mange du couscous.
Il mange.
Berlin est super cool.
La multiplicité des plates-formes mobiles a redémontré l'importance d'avoir des standards technologiques suivis par tous.
Je vais à l'école à pied.
Ils discutent du problème.
Tom est un vrai nerd.
Ce n'est pas une bonne idée.
Tom a beaucoup d'amis à Boston.
Il ne fume pas.
Je parle avec qui ?
Où sont les toilettes ?
Tom voudrait te dire quelques mots.
Je ne monte pas leurs ordinateurs.
Êtes-vous déjà à la maison ?
Désolé !
Le feu est très dangereux.
Le chat mange.
Nous n'avons rien à perdre et tout à gagner.
J'aime les chiens.
Parles-tu japonais ?
Felipe a deux voitures et une moto.
Que sais-tu ?
Venez ici !
Elle a de l'expérience avec les enfants.
Bienvenue.
Si seulement je savais conduire!
Il est plus fort que jamais.
Je m'appelle Hopkins.
Il est fort.
Je paie la bière et tu paies les frites.
Le bus contient 50 personnes.
J'ai bu une bière !
Elle parle beaucoup.
Ça ne dérange pas.
Il se comporte comme un enfant.
Honi soit qui mal y pense.
Un individu est la plus petite unité de la société.
Le mal triomphe toujours.
Il m'a envoyé sa photo.
C'est du porc ou rien !
Les dinosaures sont maintenant éteints.
Ma langue maternelle est l'espagnol.
C'est inutile !
Qui n'est pas avec nous est contre nous.
Dans le jardin il n'y avait personne.
Finalement, ils ont su la vérité.
Il est presque six heures.
Pas touche.
« Avez-vous une allumette ? » « Désolé mais je ne fume pas. »
Je suis végétarien.
Tom est pauvre.
Je suis un homme.
Bonne nuit tout le monde !
Les oiseaux pondent des œufs.
Elle alla voir une vieille sorcière et lui dit : « Je désire un petit enfant de tout mon cœur ; pouvez-vous me dire où je puis l'obtenir ? »
Mari et Maki sont sœurs.
J'aime le printemps.
Le dragon est une créature imaginaire.
Il est trop vieux pour vous.
J'ai déjà travaillé ici de nombreux mois.
Tu peux m'appeler Tom.
Éteins la lumière ! Ou je ne peux pas dormir.
Nous avons un chat. Nous aimons tous les chats.
Il a laissé une fortune à son fils.
Elle m'a montré la voie.
Il était presque midi quand je me suis réveillé.
Fumes-tu ?
Supprimez ce fichier, s'il vous plaît !
Il est seulement un amateur.
Elle ne m'aime pas.
Elle a de beaux yeux.
Elle joue du piano l'après-midi ou en soirée.
Je suis mariée et j'ai deux enfants.
Bonjour !
Je suis touriste.
Le chat a deux oreilles.
Bonjour, madame.
La violence à l'école est un gros problème.
Je fais toujours du vélo avec mon casque.
Je suis trop vieille pour lui.
Il a demandé à ma mère.
J'ai un livre.
Je suis un génie très stable.
Pour sûr.
Merci à toi.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
Elle a un chat. Le chat est blanc.
Il connaît bien la ville.
Cette phrase-ci est intraduisible.
Tom a rendu visite à son oncle et sa tante.
C'est mon frère.
C'était très facile.
L'honnêteté est une vertu.
Il n'a pas répondu à ma question.
C'était facile pour moi de trouver de l'eau.
L'erreur est humaine.
Regarde le ciel.
Est-ce ton DVD ?
Il a un corps parfait.
Où est votre mère ?
Bienvenue !
J'ai dû rester au lit toute la journée.
Tom est un bon bassiste.
Je parle danois, suédois et anglais.
Elle a immédiatement dit oui.
Je ne suis pas votre mère.
J'ai un frère.
Honni soit qui mal y pense.
As-tu de la bière blonde ?
Il ne sut pas quoi faire avec la nourriture excédentaire.
Nous parlons couramment allemand.
Je joue du piano.
Le bassiste jouait comme un dieu.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
J'ai très faim.
Parlez-vous italien ?
Nous ne savons pas tous parler anglais.
Comment vous appelez-vous ?
Crème ?
Mes affaires sont florissantes.
Bon voyage !
Le chat joue avec une souris vivante.
Est-ce que c'est un nouveau parfum ?
Une bière pour moi s'il vous plaît !
La nuit était si noire, presque aussi noire que son cœur.
Je joue au tennis.
Est-ce un nouveau parfum ?
Donnez-moi un marteau.
Un chat a deux oreilles.
Je suis mahométan.
Nous sommes arabes.
C'était impossible de comprendre ses questions.
Ce sont de mauvaises nouvelles.
Les oiseaux ont des ailes.
Je travaille ici.
Le ciel est bleu.
Elle avait oublié son parapluie alors je lui ai prêté le mien.
L'Italie est une péninsule.
Il n'est pas sans risque de nager dans cette rivière.
J'ai mangé les pommes vertes.
Quand bois-tu du café ?
Regarde ! Le livre brûle.
Des animaux sauvages vivent dans la forêt.
Je suis japonais, mais tu es américain.
Ces problèmes sont importants pour eux.
Tom est musulman.
La nouvelle tablette numérique coûte une fortune.
J'ai peur des cafards.
Où est le pont?
La vérité est que je suis un homme dans un corps d'homme.
Les pommes sont rouges ou vertes.
C'est du porc ou rien !
Le chat de la voisine a renversé sa tasse de lait sur le carrelage.
Tom est notre nouveau bassiste.
Il n'a pas compris sa blague.
J'ai besoin d'un bon dictionnaire.
Tu as raison.
Le livre est petit.
Bien sûr.
Qui est votre enseignant ?
Je ne sais pas.
J'avais peur de faire ça.
Où étais-tu hier ?
Est-ce qu'on se connaît ?
Nous sommes en ce moment en pleine guerre civile.
En l'an deux-mille-douze, il y aura des voitures volantes partout.
Est-ce que c'est ta bière ?
Nous avons beaucoup de neige en hiver.
Est-ce que tu écoutes de la musique quand tu conduis ?
Il acheta une nouvelle paire de gants.
C'est peut-être vrai.
Tu as trois voitures.
L'identité d'Euler est vraiment remarquable.
C'est ma bière.
Qui est ton instituteur ?
Il est toujours heureux.
Il est un bon perdant.
Nous avons encore dormi trop longtemps !
Où es-tu ?
Tu as dû avoir tort.
Quelle est la cause ?
Il s'est marié pour l'argent.
Aujourd'hui, le ciel est bleu et sans nuages.
C'est nous qui sommes les véritables héros.
On dit qu'il roulait sur l'or.
J'aime apprendre.
Il y a un gros trou dans le mur.
Ma mère est toujours occupée.
Tu es un bon bassiste.
Il est sous la chaise.
Te connaît-elle ?
Où est sa famille ?
Devrais-je acheter une voiture hybride ?
Il n'y a aucun message.
Un plus deux est égal à trois.
Je n’ai pas le temps.
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".
Il est huit heures du matin.
Nous ne le connaissons pas.
Le dictionnaire contient approximativement 2 millions de mots.
Ce cheval a de beaux grands yeux.
Picasso est un artiste célèbre.
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
Tu y vas en train ou en voiture ?
Grimpe dans la camionnette !
Est-ce que tu vois une rose ?
Peux-tu t'asseoir dans la position du lotus ?
Elle a deux fils ; l'un est médecin, l'autre est dentiste.
Ne pas toucher.
Ils ont élu un nouveau gouvernement.
J'attends Noël avec impatience.
Tout le monde les déteste.
Oui, mais tu n'as pas besoin de rester jusqu'au bout.
Je suis Ricardo.
Il était trop jeune pour vivre seul.
L'argent n'est pas le plus important dans la vie.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je ne les photocopie pas.
De qui parlez-vous ?
Il est très occupé à écrire à ses amis.
Il répondit qu'il ne savait pas.
Tu fais la vaisselle, Ben.
Mon dieu est le plus grand !
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !
J'ai trois chiens.
Elle est journaliste.
Ne nage pas dans la rivière.
Mon chien s'est enfui.
Veux-tu que je te peigne ?
J'achetai une paire de bottes.
Je porte un pull-over de Noël moche.
Je ne suis pas un nazi !
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Vous n'êtes pas mon père !
Il ne le savait pas.
Elle a gagné un téléphone.
J'ai trois frères.
Il y a des gens qui tiennent dix fois plus facilement un discours qu'une seule fois leur parole.
Ne touche pas.
Je cherche du travail.
Combien de temps crois-tu que ça va prendre ?
Il vend des voitures.
Qu'avez-vous dit hier ?
Combien d'enfants as-tu ?
Le petit chien noir est dangereux.
Il fut condamné à mort.
Est-il médecin ?
Absolument pas.
Prends-tu ton déjeuner à ton bureau ?
Je suis fier de mon école.
La femme est prête.
Je suis allergique aux chats.
Je suis Kurde.
Il a arrêté de fumer l'année dernière.
Je suis une femme.
Je suis aussi affamé que le loup.
Est-ce qu'elle joue du piano ?
Le petit-déjeuner est prêt.
Est-ce que tu aimes ma moto ?
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Ça n'était pas ma faute.
Ces chaises sont différentes.
Ouvrez le livre à la page neuf.
Est-ce qu'il y a des pommes dans la caisse ?
Tu parles.
Bonjour !
Répète chaque phrase après moi.
Elle l'a giflé.
Cela coûtera trente euros.
Tu bois du thé.
Quand est-ce que vous buvez du café ?
L'ours est grand.
Je ne ferais jamais quelque chose d'aussi stupide.
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
Un vent froid soufflait.
Dis toujours la vérité.
Pardon !
C'est illégal !
Elle a sept fils.
Parlez-vous anglais?
C'était son unique espoir.
Où est ta maison ?
Il a refait la même erreur.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Combien de temps est-ce que tu crois que ça va prendre ?
Il neige.
Dépêche-toi !
Comment nous as-tu trouvés ?
Dix, vingt, trente, quarante, cinquante, soixante, soixante-dix, quatre-vingts, quatre-vingt-dix, cent.
Trouve la bonne réponse à cette question difficile.
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
C'est ma bière.
Au commencement, Dieu créa les cieux et la terre.
Tout le monde est d'accord avec toi.
Ma femme est médecin.
Il a perdu tout son argent.
Nous allons au cinéma.
À quelle heure partons-nous ?
Les prix augmentent chaque jour.
C'est nous qui sommes les véritables héros.
Marie possède un miroir magique.
Je le lui ai donné.
Merci.
Ces livres sont neufs.
J'ai mal écrit l'adresse.
C'est un DVD.
Jim Carrey est un bon comique très connu.
La princesse tomba instantanément amoureuse du prince.
Un poney est un petit cheval.
Joyeux Noël !
J'ai un œuf.
Il y a une orange sur la table.
Tu devrais lire entre les lignes.
Le bébé est en train de dormir.
Meurtrier !
De rien.
Ces fleurs sont belles, n'est-ce pas ?
Ils ont creusé une tombe.
Reste positive !
Leurs pommes ne sont pas aussi bonnes que les nôtres.
Elle parle chinois.
Je ne sais pas ce que c’est.
Tom a trois chats.
Tu ne dois pas t'en inquiéter.
Mon fils est rentré dans ma chambre.
Elle a des dents blanches.
Il a fait de son mieux jusqu'à la fin.
Vous êtes la plus belle femme que j'aie jamais vu.
C'était juste un baiser sur la joue.
Il tomba amoureux d'elle au premier regard.
Cette bière est bonne.
Il joue au tennis tous les jours.
Mange ta soupe !
Aujourd'hui, je me suis levé tôt pour acheter du pain.
Nous avons un chien et un chat.
Garde-le dans un endroit frais.
Ce mot provient du français.
Mon avion arrive à 21h.
Il est strictement interdit de fumer.
J'étais au cinéma.
Mon père est sorti.
Il a dormi dans la voiture.
Bob est mon ami.
Ce n'est pas difficile à faire.
Tu es la seule Canadienne que je connaisse.
Où est ton école ?
Il est malade.
C'est mon vieil ami.
Ce livre est très petit.
Demandez à Trang si elle sortira cette nuit.
La guerre est un crime contre l'humanité.
N'entrez pas ! Je suis nu.
Merci pour votre explication.
Je t'aime !
Marie a rénové une maison.
Non.
Mon nom est Ludwig.
1, 3 et 5 sont des nombres impairs.
Ma mère ne parle pas anglais.
Après le dimanche vient le lundi.
Ferme tes yeux.
Elle a des fleurs à la main.
Tu es une belle femme.
La foi est une certitude sans preuves.
Je ne sais vraiment rien !
Je suis en train de me peser.
Crois-tu en Dieu ?
Combien de suicides penses-tu qu'il y ait chaque année au Japon ?
Nous n'acceptons pas les pourboires.
Je suis mahométan.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
John vit à New York.
Nous devons sans cesse surmonter les obstacles de la vie pour progresser.
J'ai oublié son nom.
Il avait 50 dollars.
Disons-le en français !
Quel énorme chien !
Il y a des canards dans l'étang.
Mon nom est Hashimoto.
Il est bientôt trois heures.
Il était malade donc il ne pouvait pas venir.
Nancy sourit rarement.
Quand nous sommes-nous rencontrés la dernière fois ?
Tom est cool.
Tom ne veut pas rater son vol.
Il fait froid aujourd'hui.
Réponds-moi.
Puis-je avoir une bière, s'il vous plaît ?
Elle a une petite maison.
Quelle heure est-il ?
Est-ce qu'il apprend aussi le japonais ?
Un plus deux égale trois.
Ses sœurs sont toutes deux très belles.
Il était satisfait de la chambre d'hôtel.
Est-il encore ici ?
Cette bière est bonne.
C'est trop tard.
Combien d'enfants avez-vous ?
Tom a encore parlé un bon moment.
Ouvre tes yeux.
Il croit au Père Noël.
Puis-je entrer ?
J'ai deux filles.
Je ne bois pas beaucoup de bière.
Moi aussi !
Pourquoi es-tu seul ?
Elle m'aime, mais je ne l'aime pas.
A mon avis, il a raison.
Je ne sais pas qui a fait ça.
Le logiciel de reconnaissance linguistique reconnaît chaque langue, mais - oh, comme c'est tragique ! - ne comprend rien de rien.
Qu'est-ce que tu es impatient avec moi !
Ils disent qu'elle est très riche.
Une horloge est accrochée au mur.
Bienvenue !
J'ai bu une bière.
Exactement !
Ne laissez pas le chien dormir dans notre lit !
Les chats étaient des animaux sacrés dans l'Égypte antique.
Je n'ai pas encore mangé.
La guerre s'est terminée en 1945.
J'ai beaucoup d'amis.
Tom espère que Mary rencontre sa mère.
Tu es dans mes petits papiers.
J'ai des frères.
Beaucoup d’enfants meurent de faim en Afrique.
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Vous me prenez pour un idiot ?
Il est Ramudu.
J'ai dansé seul.
Pourquoi pas ?
Ma mère a pris ma température.
Les parents de Tom sont stricts.
Parfait !
Ils se sont assis en cercle.
Tom a peur de dire la vérité.
Le nom de mon fils est Tom.
J'ai perdu tout ce que j'avais.
Est-ce que ça te va si je viens à dix-huit heures ?
Ici il y a de mauvais trolls et de bonnes fées.
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.