Тук трябва ли да си събувам обувките?
Аз не ти прощавам.
Забравих му името.
С родителите си ли живееш?
Знам, че сте в отпуска.
Наздраве!
Том надмина моите очаквания.
Днес не се чувствам добре и предпочитам да си остана вкъщи.
Случи се вчера.
Каква е минималната заплата в Гватемала?
Само болна котка ни липсваше.
Имам много способности.
Влюбен съм в теб.
Много съжалявам, но нямам представа.
Полей цветята.
Вече казах не.
Ти грешеше.
Само от време на време, размислите му бяха прекъсвани от поредния километричен знак, който фаровете измъкваха от тъмнината.
Алън е поет.
Вие сте доктори.
Не можете да пушите в тази стая.
Какво откри?
Салонът беше украсен с японски картини.
Каква е минималната заплата в Япония?
Защо дойде по-рано?
Аз мисля да отида на кино.
Каква е минималната заплата в Индия?
Върни я!
Защо никой никога не ми е казвал за това?
Каква е минималната заплата в Гана?
Той няма нищо.
Това няма значение.
Къде е асансьорът?
Аз знам какво искам. Просто още не съм го открила.
Децата ви колко са големи?
Том винаги закъснява.
Искам да ви вярвам.
Идеята беше моя.
Главата ми мина.
Надявам се, че мога да го направя.
Да поиграем на топка.
Мъжът кара кола.
И двамата изглеждате много млади.
Том не каза ли нещо, свързано с това?
На никого нищо не съм казал.
Мисля, че ти трябва да се присъединиш към нас.
Това изречение все още не съществува в tatoeba.org.
И тези избори бяха пълен фарс.
Сърби ме ръката.
Поправих му радиото.
Виждам ви като реалност.
Не съм писал това.
Започни да пишеш.
Не ме гледайте така.
Дъждът ми попречи да дойда.
Аз бях осъдена.
Соло пътуването по далечните краища на Русия може да бъде опасно, ако не познавате страната добре.
Забрави да нахрани кучето.
Докторът, когото тя посети, е известен.
Ожених се за полякиня.
И представа си нямах, кой е това.
Зеленото ти отива.
Има ли някой с тебе?
Ето ти чантата.
Историята ѝ се оказа вярна.
Знам, че можем да го направим.
Скрийте се в гардероба.
Опитвам се да пестя пари.
Преподавам френски от три години.
Не гледай екрана.
Те умряха млади.
Жаден съм.
Говоря на френски почти всеки ден.
Той взима пет процента от продаденото.
Трябва ми молив.
Закусвам и се връщам в леглото.
Чиста загуба на време е да учиш, когато ти се спи.
По-скоро тя, отколкото аз.
Сега аз съм зает човек.
Японец ли сте?
Том дели един апартамент с трима приятели.
Том се опита да предупреди Мери.
Тя танцува хубаво.
Какъв ти е номерът на телефона?
Трябва да ти кажа нещо важно.
Бях отпуска.
Том далече от тук ли живее?
Сигурна съм, че Том даже не е забелязал, че вие закъсняхте.
Приготвих закуска.
Насам, моля.
Нямам какво да предложа.
Обещай ми, че няма да ѝ кажеш.
Глутница вълци нападна пътешественика.
На Луната няма атмосфера.
Том е най-високият в класа.
И кокошките сити, и кучето без бълхи.
Добре дошли на борда!
Още един път.
Те имат друг план.
Том се усети, че няма тоалетна хартия.
Страх ме е от котки.
В тази стая има повече от 50 маси.
Играхме тенис вчера.
Пристигнахме там преди обяд.
Не ме разсмивай.
Няма да ходя на училище утре.
Пия мляко.
Студено ми е. Имаш ли нещо против да пусна отоплението?
Каква е минималната заплата в Нигерия?
Ако искате, можем да говорим по-късно.
Какво съм направил не както трябва?
Да видим...
Майка ми ми уши красива пола.
Каква е минималната заплата в Аржентина?
Войната е мир. Свободата е робство. Невежеството е сила.
Не зная.
Заради вас го направих.
Да,това е правилният отговор.
Онази ябълка е голяма.
Бях обучен в това училище.
Понякога се случва.
Мисля, че Том го е страх от теб.
Те не гледат.
Никой не пита за твоето мнение.
Главата ми мина.
Бих искал да поговоря с теб.
Да поиграем футбол.
Прави каквото ти казвам.
Да целуваш пушач е все едно да ближеш пепелник.
До къде отиваме?
Мързелът е двигателят на прогреса.
Да побързаме.
Тия ги разправяй на баба ми!
Уважавайте родителите ви. Те плащат за интернет.
Стената е студена.
Мисля, че забравихме някого.
Той беше транспортиран до болницата с вертолет.
Да играем на нещо.
Той беше сам.
Какво работи той?
Не ме гледай така, нищо лошо не съм направил.
Да танцуваме.
Защо никога не са ми разказвали за това?
Влюбен съм в теб.
Каква е минималната заплата в Либия?
Имаш ли си блог?
Страхувам се, че вечерта ще вали.
Свиря малко на китара.
Това е истина.
Аз съм преподавател.
Не им хареса тази игра.
Забравих за Том.
Каква е минималната заплата в Швейцария?
Том, събуди се.
Ангелите имат чифт криле, а дяволът - опашка.
Тя ми даде разрешение да ползвам речника ѝ.
Може ли да я пипна?
Мария има дълга черна коса и кафяви очи.
Твой ред е.
В никакъв случай!
Барът е претъпкан.
Студовете унищожиха реколтата от портокали.
Вярвате ли в чудеса?
Само не на мене тия!
Боли ме цялото тяло.
Аз съм от Гърция.
Въпреки младата си възраст той отлично се е справил с работата.
Забравих как се казва.
Тук съм на почивка.
Аз бях осъдена.
Казвам се Джак.
Той реши да спре пушенето.
Имаш ли му телефона?
Чаках час и половина.
Аз тях не ги каня.
Това не го разбирам.
Къде си ги изхвърлил?
Това твоя идея ли беше?
Ябълките са червени.
Той вървеше по следите ѝ.
Балонът е напълнен с въздух.
Тя беше млада.
Елате, ако можете.
Том не умее да общува с деца.
Тя не ме обича.
Един се подхлъзна и падна.
Мери пак е задръстила тоалетната.
Да поговорим.
Кен иска колело.
Аз не ревнувам.
Отговорът Ви е правилен.
Откраднаха ми колата и не ми оставаше нищо друго, освен да вървя пеш.
Тази сутрин закъснях за училище.
Щастлива ли сте?
Забравих да му кажа.
Том счупи прозореца.
Дайте ми чук.
Казвам се Ятароу.
Не изпускай тази възможност!
Скоро ли си тръгваме?
Не съм те виждала тук преди.
Ти си панда.
На колко години бяха децата ви, когато се преместихте в Бостън?
Ще се побъркам, ако продължава така.
Благодаря, добре съм!
Гади ми се от нейните оплаквания.
Забравих да му кажа.
Зъболекарят каза, че имам пулпит.
Да. Точно така.
Приятен апетит!
Щом трябва да бъде така, така да бъде.
Пиян си.
За нас е важно да го запомним.
Тя винаги е в движение.
Тя ми разреши да ползвам речника ѝ.
На никого досега не му се е удавало да избяга от съдбата.
Мислех си, че е богат.
Никой друг не предложи помощ.
Внимавай какво правиш. За малко да убиеш Том!
Заради тебе го направих.
Защо не се смееш?
Къде си роден?
Детето събуди ли се?
Ако дървото умира, посади друго на негово място.
Може ли да погледна в телефонния указател?
Казвам се Ичиро Танака.
На улицата все още е тъмно.
Вали дъжд.
Ще ви се!
Единият се подхлъзва и пада.
Обмислям да отворя магазин.
Ще се случи.
Забравих.
Другият умира от смях.
Той е удовлетворен от резултата.
Най-близкия полет е в 10:00.
Аз обичам костенурките.
Направих го за него.
Надявам се, че днес ще научим нещо интересно.
Бих искала да намеря лекар, говорещ френски.
Том скочи през прозореца.
Прекарах си отпуската в Хаконе.
Брой до трийсет.
Каква е минималната заплата в Чили?
Кажи ми какво искаш.
Колко дължите на Том?
Свършваме храната.
Говорите ли грузински?
Каква е минималната заплата в Грузия?
Том харесва котки.
Брой до десет.
Каква е минималната заплата в Грузия?
Оставих съобщение.
Защо не сте се облекли?
Ако го помолиш - ще ти помогне.
На Том този цвят не му харесва.
Мразя го, но не знам защо.
И двамата родители на Том бяха учители.
Дай ми да помисля малко и ще се свържа с тебе.
Това е моето куче.
Страх ли те е?
Ако искате, можем да говорим по-късно.
Не искам тя да се отказва.
На тях тази игра не им хареса.
Прочетете ми го.
Благодаря, че дойде.
Забравих за това.
"Да. Това било странно, омагьосано момиче." - "Омагьосана принцеса, искаш да кажеш.." - "Ами, може и така да се каже, но тя определено нямала кралска кръв." - "Аха! Та, какво за нея?"
Търся си очилата.
Хайде да обядваме.
Бях отпуск.
Изморен съм.
Изпънете ръце.
Не гледай в камерата.
Каква е минималната заплата в Германия?
Той си разкопча ризата.
Можеш ли да ми покажеш пътя до музея?
Ще се случи.
Добро утро!
Страх ли ви е?
Аз имам две братовчедки.
Хайде да се сприятелим.
Извинете, има ли наблизо тоалетна?
Той е много мил.
Том почти никога не гледа телевизия.
Тази тъкан е непромокаема.
Видях я как пресича улицата.
Майка ми сложи масата.
Осъдиха ме.
Не се интересувам от политика.
Това е най-добрият ресторант за морска храна в този квартал.
Те грешаха.
Влюбена съм в теб.
Тук мирише на тоалетна.
Дай ѝ ги.
Говорят много бързо.
Имам малко работа.
Баба ми е най-възрастната в този град.
Забравих за това.
Мързи ги да учат.
Никога не съм пробвал.
Само аз ги познавам.
Ти имаш ли WhatsApp?
В списъка съм.
Вие грешахте.
Френският по-труден ли е от английския?
Той беше транспортиран до болницата с хеликоптер.
Виждаш ли изобщо нещо там?
Франция е в Западна Европа.
Не ме гъделичкайте!
Внимавай да не се нараниш.
Мислех, че Том няма да иска да отиде с нас.
Без да сваля валенките, Мери се стрелна в избата, ловко се намърда на руската печка и се зави със старата овча шуба. "Замръзнала ли си, глупчо? ", поомекнал попита Том, "Няма що, да ти хрумне на тоя студ, че и съвсем неглиже. Да не е май месец! Какво, да не те изгониха от вкъщи? ". Мери подсмъркна с нос и цупейки се леко каза: "Как ли пък не! Сама си тръгнах!"
Слушай, на мене ми се гади от всичките тия "зайо", "котенце", "слънчице" и "бебчо"... не може ли да се разговаря нормално?
Открих едно място, където могат да се купят евтини зеленчуци.
Ето затова и не ти казах.
Майката на Том си помисли, че той има нужда от нови приятели.
Том поздрави Мери.
Какво странно куче!
Можеш ли да извадиш шест от десет?
Какво ѝ попречи да дойде вчера?
Ела възможно най-бързо.
Нямам идея как работи това.
Защо по-рано не ми каза за това?
Не съм ви виждала тук преди.
Трябваше да спра.
Тя е бедна,но щастлива.
Търся човек, който може да говори португалски.
И защо трябва да ти вярвам?
Каква е минималната заплата в Сирия?
Известна ни е легендата за Робин Хууд.
Имаме само един шанс.
Той има три дъщери, едната от тях е омъжена, а другите две още не са.
Върнете го!
Забравих си кредитната карта вкъщи.
Можете ли да ги поправите?
Уби ли някого?
Имате ли някакви въпроси?
Той е в затвора.
Ти какво отговори?
Забравих книгата вкъщи.
Търся работа.
Страх ме е да отида сам.
За тебе го направих.
Каква е минималната заплата в Украйна?
Продажбите ни спадат.
Тя беше убита от собствената си сестра.
Том разбира това, което вие не разбирате.
Това наш проблем ли е?
Говориш ли грузински?
Идвам след минутка.
Не съм оптимист.
Не работите ли с кредитни карти?
Ти си невероятно наивна!
"Казват, че странствала по далечни, много далечни страни, по морета и океани." - "Момиче-пътешественичка? Разбирам..." - Мери, изглежда, си спомни нещо.
Много благодаря на всички ви.
Здравей.
Тя е по-умна от него.
Децата ти колко са големи?
Бих искал да говоря с вас.
Каква е минималната заплата в Румъния?
Тя здрава ли е?
Ако искате да участвате, трябва да се регистрирате.
Обичате ли Вашата майка?
Не прави нищо безумно.
Вашата риза ми харесва.
Виe говорите ли италиански език?
Всички живеем в един и същ квартал.
Къде са ми драконите?
Джийн и Кейт са близнаци.
Една вдовица имала две дъщери.
Няма да боли, обещавам.
Не познавам всички.
Бурята ни попречи да пристигнем навреме.
Том не знае нищо.
Ние всички говорим френски.
Не се тревожете.
Том почисти тоалетната.
Има десет човека в тази стая.
Това е,което ние искахме да знаем.
Може ли да отворя прозореца?
Градът няма да ми липсва, но ще ми липсват хората.
С какво ще бъдеш?
Аз не разбрах последната дума.
Италия е много хубава страна.
Том е свиня!
Бях отпуск.
Направих го заради нея.
Обзалагам се, че Том даже не се познава с Мери.
Каква е минималната заплата в Норвегия?
За съжаление не е толкова просто.
Да погледаме телевизия.
Богат съм.
Вече не ми трябват очила.
Всеки път, като те търся, тебе те няма.
Защо не ми го каза по-рано?
Мъжете носят тениски с къс ръкав.
Асистентът ми заплаши, че ще напусне.
Давайте да побързаме.
Каква е минималната заплата в Исландия?
Каква е минималната заплата в Ирак?
Защо не спиш?
Прочети съобщението още веднъж.
Да вървят по дяволите.
Какво сирене искаш?
Остави ме!
Свободен съм.
Аз съм достатъчно възрастнa.
Съвсем забравих.
Не мога да ти дам отговор веднага.
Ще дойда с Том.
На Западния фронт нищо ново
Както и да е, да започваме.
Как може да си такъв егоист?
Никога не съм пробвала.
Така не мога да живея.
Съдбата понякога е жестока.
Обещай ми, че нищо няма да ѝ кажеш!
Днес много е топло.
Метода му на преподаване е и добър и лош.
Имаш време до полунощ.
Иди събуди Том.
Каква е минималната заплата в Обединеното кралство?
Кой иска да стане милионер?
Забравих да питам Том.
Нищо не съм видял.
Радвам се, че мислиш така.
Всеки трети в този град има кола.
Честито Рождество Христово!
Заради тебе го направих.
Научих стихотворението наизуст.
Толкова е странно.
Донесете нещо за четене!
Какво искат от тях?
Утре е Денят на майката.
Правилен отговор.
Газът не може да бъде видян; той е невидим.
Не взимайте прибързани решения.
Развали всичко.
Кое е момичето с розовата рокля?
Не съм филолог.
Попитайте Том и той ще ви каже същото.
Чугунът е сплав от желязо и въглерод.
Колко пари имате?
Дай да питаме.
Том се опитваше да предупреди Мери.
Той избяга от затвора.
Това е най-добрият ресторант за морска храна в този квартал.
Каква е минималната заплата в Северна Ирландия?
Студено е.
Единадесет часа е, децата трябва да си лягат, утре са на училище.
Тайна е.
Не гледай директно в Том.
Том закъснява.
Те са заети.
Той е по-висок от средния ръст.
Социализъм или варварство.
Тя има десет деца.
Наздраве!
Това място е много мръсно.
Покрай него като върволица преминаваха светлините на лампите, редките крайпътни кафенета и бензиностанции, но той сякаш не ги забелязваше.
Забравих да ти кажа какво да донесеш.
Джейн също играе тенис.
Забравих му адреса.
Има ли въпроси?
Том, събуждай се.
Моля, подпишете тук.
За малко да си забравя паспорта.
Още не съм ти казала, нали?
Няма време.
Аз бях осъден.
С желание всичко се постига.
"В един прекрасен ден, вълшебен ден, бих казал, ние с нея се срещнахме..." - "О, ти си я познавал .... Хмм..." - промърмори тя. - "И докато ние с нея си приказвахме за нещата по света, за глупци и властници, тя ми каза..." - Том за миг прекъсна разказа.
Коя планета е най-близо до слънцето?
По-скоро той, отколкото аз.
Каква е минималната заплата в Южноафриканската република?
Ако е уморен, нека отиде да си легне.
След развода той не спира да пие.
Тук може вкусно да се похапне.
Нямам представа.
Как се работи с този фотоапарат?
Ти виждал ли си Том?
Не хванах влака.
Къде е баща Ви?
Какво намери?
Аз обичам тениса и голфа.
Те решиха да сложат край на дискусията.
Този стол е счупен.
Той ни излъга.
Този прозорец не се отваря.
Том сгреши.
Аз съм достатъчно възрастен.
Каква е твоята кръвна група?
Не искам той да ме мрази.
Накрая, Едип отговори.
Той е герой.
Не ме гледай с тия тъжни очи.
Том започна да си развързва обувките.
Не знам къде.
Защо не си се облякла?
Тази дума я няма в списъка.