Ti piace viaggiare?
Era quasi in ritardo per la scuola.
Il fallimento è la madre del successo.
Allora è tutta una menzogna.
Lei è occupata adesso e non riesce a parlare con lei.
Ho pianto tutta la notte.
Avevo previsto di andare in spiaggia oggi, ma in quel momento ha iniziato a piovere.
Sono sceso dal treno.
Sono stanco!
Sei sempre scontento.
Tutto il resto va bene.
Ha doppiato una voce in "Avatar".
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.
Fai come se non ci fossi.
Ho bisogno di qualcuno che sappia parlare francese.
Sua madre è preoccupata per lui.
Non ho ancora finito gli esercizi.
Sono occupata.
La carne è andata a male.
Bene, lo prenda.
Il vento soffia molto forte.
Questo è tofu?
Apri un poco la porta.
Sei arabo?
Ecco per te un piccolo regalo.
Questa lettera deve essere scritta in inglese?
Noi siamo a scuola.
Carlo ha scalato la montagna.
Non c'è acqua.
Non c'è nessun errore.
In questa classe ci sono 15 bambini e 28 bambine.
Prendi del tè verde?
Tom ha tre gatti.
È buono?
Il mio cognome è Ling.
La volpe si è nascosta nell'albero cavo.
Mi chiese se fossi occupato.
Studio il cinese ogni giorno.
Buongiorno!
Io sono Tom Hunter.
Mi sono seduto accanto a lui.
Per favore, ripeta.
Noi studiamo musica.
Pronta guarigione!
Devi smetterla di comportarti da stupido.
Parla francese.
E voi?
Mi scusi, dov'è la biblioteca?
Io e mio marito siamo entrambi insegnanti.
Dio salvi l'Ucraina!
Hai mai visitato Roma?
Lui è bello.
Adesso che è tutto finito, possiamo finalmente riposarci.
Fanno bollire l'acqua per il tè.
Posso lasciare un messaggio?
Non importa.
Tu non sei più basso di me.
Loro mangiano queste cose.
Troppo care!
Io penso che sia molto coraggiosa.
Ho sentito dire che lei è una famosa attrice.
È impegnata ora e non riesce a parlare con te.
Bene, prendetela.
A te piacciono i vini francesi?
Vacanze? Cosa sono?
Non mi piace la primavera.
La sua camera è grande.
Ora va.
L'insegnante che abbiamo adesso ha una fede cieca negli esami e si dice che oggi ce ne sarà ancora uno.
Quando è tornato da Osaka?
Cammina più lentamente.
Tu come studi?
È più piccola di Tokyo.
Sono i miei fratelli.
Questo non porta a niente.
La seconda lezione è molto facile.
Di chi sono questi libri?
Quando sono arrivato a scuola, la lezione era già finita.
Questo libro di cinese non è troppo difficile per noi.
Tutti i giorni vado a camminare nel bosco.
Dal motore è uscito del vapore.
Morì prima di essere diventata adulta.
Essendo molto forte, non si scoraggia così facilmente.
La settimana scorsa non sono stato occupato.
Tu dovresti saperlo.
Per favore, inviami una tua fotografia.
Tatoeba è un software open source.
Sta indossando un soprabito blu.
Non ha ancora risposto alla mia lettera.
Non c'era altro da fare, se non obbedirgli.
Lei ci ha fatto diverse domande.
Adesso sto navigando.
Così è la vita.
Tu sei una professoressa?
Io sono impaziente.
È morta.
Dove hai in programma di andare?
La verità?
Questa classe è composta da 15 bambini e 28 bambine.
È impegnato ora?
Com'è possibile questo?
Ha già mangiato.
Questi libri e questi vestiti sono tutti tuoi.
Sei proprio un angelo!
Passami sale e pepe, per favore.
Sono sposata.
Ho una proposta.
Grazie mille!
Sedetevi!
Se avessi i soldi, comprerei subito quel computer.
Prego, mangia qualcosa.
L'ho conosciuta l'anno scorso.
Sono nato il 10 ottobre 1972.
Ho freddo.
Per tener sotto controllo le classi devi mettere in pratica tutte le strategie di un insegnante.
Cento anni si chiamano un secolo.
Il giornalista ha preso in affitto un appartamento lussuoso.
Pare rigogliosa.
Molto lieta di conoscervi.
Sua figlia è diventata una bella donna.
Felici sono coloro che amano i fiori.
Venga a casa mia questo pomeriggio.
Tu sei felice?
Io ho molto freddo.
Lui entrò nella sua camera.
Tu ce l'hai un'automobile?
C'è una nonna che porta il nipotino a scuola.
Sei arrivata?
Sono veramente preoccupato.
La tua stanza è proprio pulita.
Salute!
A Tom non piace Mary.
Io non piaccio a Tom.
Io sono sposato.
È venuto qui dieci minuti fa.
Ha diviso la mela in due.
A lei piace la scuola?
Io sarò libera tra dieci minuti.
Non gli importa molto del baseball.
La riunione è finita alle nove.
Cosa ne pensi?
Questo cos'è?
Studiate ogni giorno?
Di cosa sei preoccupato?
L'anno scorso io avevo cinque auto.
Lavoro tutti i giorni tranne la domenica.
Come è possibile in una scuola privata?
Devo scrivere una lettera?
Da quanto tempo non ci si vede!
Sto bene, grazie.
Il professore ci ha spiegato il significato della parola.
Domani andrò negli Stati Uniti.
Sta trattando la questione.
Siete veramente Tom?
Tom ha tre sorelle più grandi.
Taglia il melone in sei parti uguali.
Divise la sua scatola di biscotti con tutti gli amici.
Odio la mia vicina.
Io sono troppo basso di statura.
La professoressa ha condotto i partecipanti alla cerimonia sino a un parco.
Sono cinese.
Il taxi è arrivato.
Le credevo.
Questo è il solo libro che ho.
Mangiamo assieme.
Devo tornare in ufficio.
È impegnata adesso?
Non si deve far rumore.
Quale preferisci? Questo o quello?
Cammini troppo velocemente, non riesco a stare al passo.
Sono nato nel 1979.
Sto imparando il cinese.
Sta facendo un disegno.
In realtà, io mi sento ancora romantica.
Fondamentalmente cosa pensi che io volessi dire?
Non farti sfuggire questa opportunità!
State attenti.
Occupiamoci del secondo problema.
Può essere più specifico?
Hai bisogno di vedere un dottore.
Non ci sono errori.
Loro hanno protetto questo edificio.
Non mi importa quel che dici, io ti odio!
Loro non si arrendono mai.
Ma che cazzo è quello?
Come si scrive "pretty"?
A lui piace viaggiare. Anche a me.
In realtà, mi sento ancora romantica.
Lui è contro la discriminazione razziale.
Lui curò la mia malattia.
Questo vestito è un buon affare.
È il tre ottobre.
Lui vive qui?
È facile.
I russi non sorridono mai.
Loro fanno il bagno nel fiume.
Oggi è un giorno noioso.
Il cavallo non è bianco.
È a casa.
Stasera usciamo a cenare, che ne dici?
Mio fratello minore sta guardando la TV.
Il suo prestigio si è gradualmente indebolito.
Perché?
Stanno buttando giù il muro.
Ha scritto una lettera ascoltando della musica.
Paghiamo alla romana.
Di professione sono poliziotto.
Non c'è più latte.
Questo programma è diventato uno stereotipo.
Monta a cavallo.
E tuo padre?
Solo pochi studenti hanno capito il problema.
L'hai comprato al mercato nero?
Un tipo fermo così non si scoraggia facilmente.
Chiamami alle sei domani mattina.
Non ho abbastanza memoria interna.
Io non sono sposata.
Ha perso un libro.
Io sono d'accordo con lui.
Non ho nemici.
Suo figlio è un genio.
Io ho paura dei cani.
"No", ha detto in tono irremovibile.
Mi sono segnato il suo numero di telefono.
Lui ha richiesto una mia risposta nel più breve tempo possibile.
Non le piace il calcio.
L'insegnante non può aver detto una cosa simile.
Sono pronta ad andare con voi.
Questo libro non è grande quanto quello.
La cerimonia avrà luogo domani.
Nessun problema.
Io sono ancora lontano da quel risultato che potrebbe soddisfarmi.
Hai i piedi sporchi.
Scalare questa montagna, è duro.
Penso che questo sia blu.
L'ho visto attraversare la strada.
Dove sono le sue cose?
Il suo orologio è indietro di dieci minuti.
Questa gonna ti sta a pennello.
Sam si è arruolato nell'esercito quando aveva diciott'anni.
Pareva rigoglioso.
È impegnata ora e non riesce a parlare con voi.
Questo è il mio amico giapponese.
Vai dritto lungo questa strada.
Lui non mi piace.
Chi è il tuo insegnante di cinese?
Guardi la strada.
YangZi evitò di rispondere alla domanda che gli ho posto.
Non sono tua figlia.
Lei ha tentato di suicidarsi.
Loro vanno al cinema assieme.
Da principio volevo telefonarti, ma alla fine mi sono scordato.
È occupata ora e non riesce a parlare con te.
Tu ed io abbiamo problemi simili.
Questa bicicletta va aggiustata.
Fred ha lasciato una grande fortuna a sua moglie.
È davvero un peccato che non possiate venire.
Da lì è facile vedere i fuochi d'artificio.
Scusatemi, dov'è la biblioteca?
Ci insegni a parlare inglese.
Ieri ho aggiustato la bicicletta.
Io lavorerò per tutta la vita.
Scusami, cosa stai facendo?
Malgrado l'esame gli sia andato bene, il suo cinese parlato non è per forza migliore del tuo.
Il mio nome è Tom.
Vorrei incontrare la tua sorella maggiore.
Sono astemio.
Crede di essere infallibile.
Insegno loro anche l'inglese.
Sono spesso qui.
Lei mi ha fatto vedere una foto di sua madre quando era studentessa.
Lo sciopero ha avuto effetti sull'economia nazionale.
Sei impegnato adesso?
Non abbiamo possibilità contro questi esperti giocatori.
Quando una bambina cinese diventa adulta, in famiglia c'è grande preoccupazione.
I suoi vestiti sono consumati.
Sorprendersi, stupirsi, è cominciare a capire.
Molti dei lavoratori morirono di fame.
Bene, prendilo.
L'incendio del bosco è dovuto a cause naturali.
Troverai il negozio tra una banca e una scuola.
Lui ha più di mille libri.
Ci insegnano a parlare.
Le uova sono nel cestino.
Ha attraversato la strada.
Hai fatto un buon lavoro.
Il museo è aperto dal lunedì al venerdì.
Li conosci?
Puoi venire alle 9?
Sai parlare il cinese mandarino?
La settimana che viene partirò per le vacanze.
Siamo abituati ad andare a letto tardi.
Siamo buoni amici.
Ha tre bambini.
La mia lingua madre è lo spagnolo.
Qualunque cosa succeda, non cambiare opinione.
Legge tranquillamente in inglese.
Il ghiaccio che fonde diventa acqua.
Ieri era il mio compleanno.
Ho appena pubblicato un nuovo post sul mio blog.
Sono davvero preoccupato.
Che romantico!
Che tipo di uomo era?
I genitori sono responsabili della sicurezza dei loro figli.
Tom nuota molto velocemente.
Loro sono soddisfatti.
A che ora devo arrivare?
Lei conosce i caratteri cinesi molto bene.
Esamini le cose proprio in ogni dettaglio.
Io lo so.
Vengo da Tokyo.
Sono Tom Hunter.
Avanti!
Lui vuole chiedere un prestito bancario per comprare una macchina.
Sei pazza?
Anche se l'esame gli è andato bene, il suo cinese parlato non è necessariamente migliore del tuo.
È uno studente, studia cinese all'università di Parma.
Apri la bocca più che puoi.
Noi solitamente facciamo colazione alle 7:30.
Per favore, spegni la televisione.
Qui vicino c'è una base militare.
Fallo e basta.
Ho comprato la mia casa due anni fa.
Salpa per la Svezia.
Lei ha versato del brandy nei bicchieri.
Quando vai a lezione?
L'obiettivo è quello di portare insieme le persone per rendere questo progetto un successo.
Si ha la tendenza a dimenticare i propri errori.
Ti voglio vedere.
Il suo passatempo è collezionare vecchi francobolli.
Il governo giapponese è incapace di affrontare il problema.
Aveva sposato un uomo ricco.
Sono qui.
Non le ha insegnato a parlare.
Voglio andare all'estero.
Non metta nulla nella borsa.
Troppo costose!
Io sono occupata.
Lui ha sentito le notizie alla radio.
Quando la cerimonia fu terminata, gli sposi si scambiarono un bacio.
Lui non è americano.
Se non ci fosse il sole, tutti gli animali morirebbero.
Non interrompere!
Che cos'è?
La vostra camera è molto grande.
Sento odore di gas.
In effetti lei ha mentito.
Sta passando la scopa nella sua stanza.
Lei è giapponese?
Come hai imparato a parlare?
Lei compra sempre abiti costosi.
Ho un cane.
Oggi mi sento malinconica.
Ecco a Lei.
La gonna ti sta a pennello.
Non interferire nei miei affari.
È veramente mia?
Per favore, mi spiegheresti le regole?
Dov'è la vostra casa?
Allora è tutto una menzogna.
Non hai la febbre.
Mi piacerebbe giocare a tennis.
Ha più di mille libri.
A Toshio piace Sachiko?
È quasi annegato.
Il verde sta per speranza.
Quante ciotole abbiamo?
Io sono davvero preoccupata.
A me piace il tè.
Riposiamoci un po'.
Cos'è questo?
Corri!
È vero.
Sono a destra.
Dipende dal contesto.
Abbiamo bisogno di persone di talento.
Bene, la prenda.
L'hai comprata al mercato nero?
A me piace il blu.
Mi piacciono i gatti.
Sai qual è la distanza tra la stazione e il municipio?
Non so compitare questa parola.
Deponete le armi.
È occupata adesso e non riesce a parlare con te.
Dov'è la scuola?
Perché lo chiedi?
Ci sono non meno di cinquecento studenti qui.
Il mio nome è Ludwig.
Riguardo l'educazione ha un'opinione estrema.
Molte persone comuni sono entrate nell'esercito.
Ha perso un libro.
Lavoro qui.
Io mi chiamo Jack.
Sono finlandese.
Mi dispiace di averti fatto aspettare.
Voglio imparare il cinese l'anno prossimo.
La mia specializzazione è la religione comparata.
Lui mi chiede d'aiutarlo.
Io sono affamato!
Sono interessata alla religione cinese.
Vuoi qualcosa da bere?
Potrebbe inviarlo a questo indirizzo?
Ha già mangiato.
Quanto sei alto?
Lei è stata assente.
Sono molto soddisfatti dei risultati.
Dal dentista mi sono fatto controllare i denti.
Penso che non sia a casa.
Sono bravo a cantare.
Mi piace anche questo colore.
Domani è domenica.
È tua madre?
Mi sento male per il troppo bere.
Suo padre è giapponese.
Mangi delle patate fritte.
Io ho un libro.
Devo pulire la stanza?
La sua macchina nuova è fantastica.
È bravo per 5000 dollari.
Non ti ho mai nascosto nulla.
Che ne pensi?
La gente deve capire che il mondo si evolve.
Ho ordinato una pizza per telefono.
Per favore, ripeti.
Il prezzo varia con la domanda.
Io mangio una fetta di pane.
Sembra sia una cosa che tu non puoi comprendere.
Io vorrei conoscere la tua sorella maggiore.
Ho tre cugini.
La vedo mentre scopa la stanza.
È la mia principessa.
Tu studi ogni giorno?
La settimana prossima parto in vacanza.
Andiamo domani.
I vecchi dovrebbero aver qualcuno con cui parlare.
Aiutami!
Non sappiamo ancora come siano andati realmente i fatti.
Ci sono cinque persone in questa foto.
Quale è lo scopo della sua visita?
Lui è più intelligente di loro.
Ero davvero terribilmente arrabbiato e così ho deciso di sfogarmi colpendo qualcosa.
Posso partecipare?
Vorrei una tazza di tè.
Milan Kundera è il mio scrittore preferito.
Mi ha mandato un telegramma con le sue congratulazioni.
La nostra biblioteca è al terzo piano.
Faresti meglio ad andarci in autobus.
Mangiar pesce ti fa bene alla salute.
Lui è nato nel diciannovesimo secolo.
Sei arrivato?
Mi sto sbagliando?
Mi piace il verde.
Lei mi ha causato molti problemi.
Ho la tosse e un po' di febbre.
Il telefono blu è sul tavolo.
Quanto costa?
È più alto di tutti gli altri ragazzi.
Aprite un po' la porta!
En, ha dei bambini Lui?
A che ora lasci l'ufficio?
Tu hai parlato con Tom?
La vita è quello che ti succede mentre sei impegnato a fare altri progetti.
Tu sei un professore?
Come vanno le cose in questi giorni?
Io voglio vivere in città.
La Seconda Guerra Mondiale non era ancora finita.
Sì.
Mio fratello è ricco.
Quel gruppo ha sei membri.
La tua risposta è corretta.
Sono più bello di te.
Hai bisogno ancora di tè?
Questo cane corre molto velocemente.
Insegno l'inglese.
Corro tutti i giorni.
Non puoi sederti qui se non giochi a poker con noi.
Questo è cibo cinese.
Temo questo lavoro impegnerà gran parte del mio tempo.
Non c'è dubbio che il tutto è infinito.
Tommaso sta consolando Maria.
Lui non voleva lavare i piatti, lei neppure, quindi decisero di mangiare fuori.
Questo non è importante.
La polizia investigherà su questo caso.
Io sono nato nel 1988.
Gli chiedemmo qual era il suo nome.
Come si scrive "pretty"?
Anche Andersen aveva paura dei cani.
Io non sono troppo ricco, troppo grasso o troppo felice.
Non vedo l'ora di andare in viaggio.
Posso spegnere la televisione?
Il riso è coltivato nelle regioni piovose.
Questo mi ridiede speranza.
Questo è difficile.
Cosa? Non riesco a sentirti.
Gli alberi sono verdi.
Gli esami finali stanno arrivando, per cui sono impegnato.
Sii carina con lei.
Benvenute in Cina!
Stia attento.
Quella sera, l'università ha tenuto una riunione per gli studenti stranieri e gli studenti cinesi che studiano le lingue straniere.
Io sono una perdente.