Кейске под лайном настолько не похож на обычного Кейске, что для такого «Кейске с отвёрткой» есть своё полуофициальное название — Куросуке.
Много шума из ничего.
Я был удивлён так же, как и ты.
Томаса съел крокодил.
Вас только это и интересует.
В голосе его звучали нотки огорчения.
Нам нужны естественные, а не буквальные переводы слово в слово.
Ты это украла?
Он опоздал на поезд на одну минуту.
Завтра будет снег.
Где твой отец?
Я говорю по-английски, по-русски и по-глобалийски.
Вы всех перебудили.
Свобода не идёт на компромиссы.
Я бы купила новый компьютер, но меня жаба душит.
Нет ничего ценнее дружбы.
Я хочу стать медбратом.
Что я сделала со своими ключами‽
Она затряслась от злости.
В здоровом теле здоровый дух.
Вере не спиться.
Оксанка спряталась на горе.
Гартман Витвер — известный львовский скульптор.
Не надо разговаривать так громко.
Не курите в этой комнате.
Земля - это не звезда, а планета.
Людмила Александровна поехала в Египет на две недели.
К тому времени как приехала пожарная бригада, всё здание сгорело.
Если Вы создаёте на Татоэбе предложения на турецком и эстонском, очень вероятно, что Вы — boracasli.
В мире немного стран, изобилующих природными ресурсами.
Продукты с ГМО являются опасными для человеческой жизни.
Вчера вечером я написал письмо.
Где моя мочалка?
Все свои надежды белорусский народ возлагает исключительно на первого Президента Республики Беларусь Александра Лукашенко и его сына Колю.
Саги сказал, что эту задачу он сделает без меня.
Он едет в Москву через Ростов.
Жаль, что никто здесь не изучает белорусский.
Марина поступила в МГЛУ на переводческий факультет.
Хорошо, когда идёшь домой, а в твоём окне горит свет.
Он не жёлтый, а зелёный.
Они отметили, что экзаменатором назначался не инспектор народных училищ.
Его жертву никто не оценил.
Это платье ей очень идёт.
Сергей не пришёл, хотя и обещал.
Вере не спится.
Поэты выбирают лучшие слова.
У тебя есть зелёный свитер?
Я говорил тебе, что нашёл работу?
Я понимаю, что это значит, но не знаю, как перевести.
Ты поцеловала её на прощание?
Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.
Он не только не работает, но и не найдёт работу.
Это книга.
С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
Гляди, это Полярная звезда.
Она зелёная.
Ты тут недавно?
Я купила футболку.
Мужчина уже наполовину влюблён в каждую женщину, которая слушает, как он говорит.
Я решительно хотела быть непонятной, загадочной и таинственной.
Том живёт здесь?
У нас есть лекарства, чтобы помочь женщинам говорить, но у нас нет ничего, чтобы заставить их замолчать.
Хотите с ней познакомиться?
Где находится ближайшая церковь?
Почему он здесь?
Я слушал, но не слышал никаких звуков.
Ты по мне скучала?
Это жеребец или кобыла?
Что до меня, так я доволен.
Мы должны купить новый роутер.
Ты — наша гордость.
Всего за десять лет население города сократилось наполовину.
Глупо преследовать человека, который не отвечает тебе взаимностью.
Какая красивая птичка!
Вчера ты была дома.
Одна татарстанская ясновидящая определила главное условие успеха сборной Германии на чемпионате мира по футболу 2014 года: "В Бразилии команда должна иметь хотя бы одного игрока по фамилии Мюллер".
"Купи слона!" - "Какого ещё слона?" - "Все говорят "какого ещё слона", а ты купи слона".
Я почти дочитала эту книгу, осталось двадцать страниц.
Сначала Вам не нравилась эта идея, но сейчас Вы, кажется, довольны.
Я знаю, что ты левша, потому что ты носишь часы на правой руке.
Когда я проснулся, у меня болело горло.
Солнце уже спряталось за бором, и на небе одна за одной появлялись застенчивые звёздочки.
Эта вода немного солёная.
Я не могу заплатить сорок долларов за одну несчастную книгу!
Он против нового плана.
Юрист ждал Бена.
Спать хочется, пойду я потихоньку домой.
Татоэба: Предложения, предложения и ещё раз предложения.
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.
Я начал писать книгу.
У него нет голоса — от слова совсем.
Как мы можем спасти Землю?
Он оборотень.
Где мои драконы?
Вода стекала в водосточную трубу.
Ты бы хотел, чтобы я сделал это для тебя?
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Мне сделали прививку от гриппа.
У меня всё болит.
Именно так я и хочу.
Если бы не вмешательство России, кризис в Крыму давно бы закончился.
Хотите почитать этот журнал?
Они никогда не договорятся.
Давай споём вместе песню.
В статье не указан источник.
На том камне остались то ли рисунки, то ли буквы, никто уже сейчас и не скажет.
Я не всегда здесь.
Даша забыла взять в дорогу свой ноутбук.
Оля посвятила свою жизнь развитию культурных связей между Беларусью и Таджикистаном.
У тебя вообще есть деньги?
Спой песню ещё раз, пожалуйста.
Это удовольствие для нас.
Это интересно.
Утро вечера мудренее.
Она привлекла моё внимание.
Он покупал какие попало книги.
Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?
Твоя книга тут.
Это Эдита, моя жена.
Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Я решила рассказать ему, что я её люблю.
Принц поклонился Белоснежке.
Я не спорю, потому что это бесполезно.
Была полночь пятницы тринадцатого. Казалось, ничто не предвещало беды.
Течение унесло нашу лодку.
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Листья жёлтые.
Приходи скорей; дело срочное.
Я бы хотела, чтобы ты меня ей представил.
Благодаря тебе я ещё жива.
Я нашёл то, что искал.
Князь утверждает, что мир спасет красота! А я утверждаю, что у него оттого такие игривые мысли, что он теперь влюблен.
Как возникла вселенная?
Оля помогла Сергею найти работу.
Я могу научить её берберскому.
Он не говорит по-французски, как и я.
Я бы и без твоей помощи отлично справился.
Давайте споём песню на английском.
А "пожалуйста" где?
Он простудился.
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.
Нет ничего плохого в том, что парень пользуется косметикой.
Ежедневно я планировала свою месть.
Говорят, у него есть много старинных монет.
Оля мечтает выучить науатль.
У Оли были знакомые в администрации президента.
Я не знал, откуда это пришло.
Розовый - не естественный цвет волос.
Это пишется без апострофа!
Завтра День матери.
Пожалуйста, подмети пол.
На этот раз я сделаю исключение.
У тебя есть лопата для уборки снега?
Мы предлагаем компенсацию.
Кого убил Писарро?
Меня удивляет, почему ты так спокойна перед экзаменом.
Я люблю зелёный чай.
Ты когда-либо слышал, как она играет на фортепиано?
Озеро очень глубокое.
Я не могу удалить фото с камеры!
Ты моя подруга.
Если тебе нечего сказать, ничего не говори.
Скоростной электропоезд повышенной комфортности Минск—Брест отправится через пять минут с четвёртого пути у третьей платформы.
Оля отказалась от этого предложения.
Помнишь?
На кого работает Том?
На этот вопрос трудно ответить.
Том каждый месяц откладывал немного денег.
Приходи ко мне в понедельник.
Это не так плохо, как кажется.
Это меня очень беспокоит.
Мировая политика фантастически лицемерна.
Это самый лучший способ.
Возможно, она придет.
Зелёный цвет символизирует надежду.
За какую команду ты болеешь?
Актуальность моей дипломной работы заключается в том, что без неё я не получу диплом.
В интернете мало сайтов на татарском языке.
Я не могу ждать до лета.
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.
Это апельсин.
Только не разрешайте ей смотреть телевизор.
Кто ясно мыслит, тот ясно излагает.
Посмотрите на это высокое здание.
Я люблю смотреть кино.
Я думал, что Том спит.
Галина Михайловна не смогла приехать, но передала подарок.
Ты не помнишь, когда у Веры день рождения?
У каждого своя правда, но истина — одна.
Скажи всем спокойной ночи.
Интересно, что случилось с Полом.
Если Вы обнаружили ошибку, пожалуйста, оставьте комментарий.
У меня много друзей.
Они сражались с врагом.
Что у нас запланировано на среду?
Оптимист смотрит в зеркало и становится оптимистичней, а пессимист — пессимистичней.
Я время от времени встречаю его в клубе.
Он сорванец.
Настя еле-еле уложилась в срок.
Рубашка Хуана столь же элегантна, как и моя.
Я македонка.
Все говорят, что у них нет денег, а ты возьми и купи слона.
Не шуми.
Он думает, что я влюбился в неё.
На площади Рынок есть четыре фонтана со статуями Нептуна, его жены Амфитриты, Дианы и Адониса.
Том не любит домашних животных.
У меня было плохое лето.
Витовт должен был умереть так же, как умер его отец Кейстут, но жена Витовта, Анна Святославовна, спасла его: она вывела мужа из Кревского замка, переодев его в женскую одежду.
Люся очень наивная и доверчивая девушка.
Где лопата?
Я тут в первый раз.
Начни читать с того места, где остановилась.
Вера любила смотреть на вишню за окном.
Видишь? Вовсе не так тяжело.
Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.
Европа — это полуостров в Западной Евразии.
Я большая поклонница Геттер Яани.
Вера села на поезд Брест—Коммунары.
Он умеет считать от одного до десяти.
Я не думала, что их будет так много.
Ты пишешь СМС своей подруге?
Обычно волки не нападают на людей.
Крым — это Украина!
Без тебя в этом городе пусто и одиноко.
Они были вашими.
На сход, на всенародный, грозный, бурный сход иди, ограбленный, закованный народ!
Том улыбнулся Мэри озорной улыбкой.
Я не люблю курить, потому что это вредно для здоровья.
Вы опоздали.
Простите, у нас демократия или не демократия? Или вы нас обманули?
Питера сейчас нет.
Остальное я не прочла.
Здесь стульев на всех хватит?
Он тебя использует.
Сделай это завтра.
Не откладывай на завтра то, что можно сделать сегодня.
Он изучал китайский в Пекине.
Пирог вкусный.
Когда я вырасту, я хочу стать королём.
В Лондоне сейчас семь.
Франциск Скорина из Полоцка — восточнославянский первопечатник. Он принёс предкам белорусов, украинцев и русских технологию книги в 1517 году.
Это зависит от ситуации.
Я известный актер.
Очереди стали лицом современной Венесуэлы.
Я была в горах.
Замотай провод изолентой.
Вам зелёный идёт.
Я вижу слёзы в твоих глазах.
Мне нравятся яркие цвета.
У них обычная однокомнатная квартира с газовой плитой.
Звёзды плохо видно сквозь огни города.
На самом деле она не грустит, а только притворяется грустной.
Завтра к первой паре.
Где Вы живёте?
Легко полученное легко теряется.
Моё решение учиться за границей удивило моих родителей.
Лена уже три года занимается капоэйрой.
На первом месте стоит достоинство.
Я не всегда успеваю уследить за полётом твоей мысли.
Вероника отдала свой старый ноутбук сестре.
Я не нашла этой книги в библиотеке, поэтому я решила купить её. К сожалению, она была слишком дорогая. Но я нашла её в интернете.
Какая у тебя группа крови?
Ты любишь белый шоколад?
Можно Ваш автограф?
Я предпочитаю кофе.
На книжной полке только книги.
Я не понимаю, почему Германия победила на Евровидении.
Чья очередь?
У меня нет слов.
Это очень простое задание.
Она почти не говорит по-японски.
Луна ярко сияла.
Это мусор!
Я не канадка.
Китайские иероглифы очень красивые.
В Советской России предложение пишет тебя!
На чём основывается этот аргумент?
Мы не делаем ничего плохого.
Он почти уснул.
Слава Украине!
Мой отец врач.
Завтра пойдёт снег.
Правозащитники добились отмены депортации сирийских беженцев из России.
Я люблю Вас.
Он говорит по-английски лучше, чем я.
Я не понимаю твоего вопроса.
Том обычно не носит пижаму.
Не забывай нас!
В сентябре мне будет шестнадцать.
Я не ждала увидеть тебя сегодня вечером здесь.
Почему листья зелёные?
Дни длиннее, чем ночи.
Я слышу дятла.
В каком классе твоя сестра?
Что такое осмысленная жизнь?
Ах ты старая ведьма!
Пойдём на рассвете.
Сегодня утром Тома нет.
Терпенье и труд всё перетрут.
Я хочу полететь на Луну.
Я его не целовал. Он поцеловал меня.
Вас много, а я одна.
Осваивая города, белорусы оставили свой ставший «неправильным» язык в деревне.
Таня хорошо говорит на коми.
Это и в самом деле серьёзно.
В Белоруссии живут представители различных религий.
Сегодня очень вероятно, что пойдёт дождь.
На написание этого стиха Веру вдохновила экскурсия в Тракайский замок.
Со словами "Я по тебе скучала" она начала плакать.
Покажи мне, что у тебя в левой руке.
Некоторые из этих шаров жёлтые.
Это лучший словарь из тех, что у меня есть.
Это самое вкусное яблоко.
Когда мне скучно, я занимаюсь игрой на фортепиано.
Приглашаем вас принять участие в субботниках по месту жительства и работы.
Я не могу с тобой согласиться.
Публика сдержанно аплодировала.
Желтки жёлтые.
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.
Ты тоже хочешь прийти?
С такой привередливостью у тебя никогда не будет друзей.
Ты хорошо поёшь?
Почему ты не пришла?
Говорят, моя сестра красива.
Главное, чтобы все были довольны.
Квинтэссенция свободы — это математика.
Она сказала ему, что он прав.
Она всегда оказывает мне холодный прием.
Разве ты не начальница?
У меня есть жёлтый зонт.
Вода тяжелее масла.
Я вчера купил книгу.
Ты выпил три чашки кофе.
Они не молчали.
Я стою в тени.
Солнце светит.
Где туалет?
Вера любит зарубежную фантастику.
Зачем нам нужны лопатки?
Понедельник идёт после воскресенья.
Я в этой квартире почти не бываю.
Мой номер телефона — 789.
Вера посадила фиалки.
Он - именно тот, кто мне нужен.
Остановка за углом, а ты, москалик, уже приехал.
Астрономы утверждают, что обнаружили девятую планету Солнечной системы.
Сегодня облачно.
Это будет очень трудно.
Надо мной нависла тень.
Я ещё не завтракал.
Евангелина Лилли — канадка.
Это было ещё до того, как я влюбился в Сергея.
Сегодня утром было очень холодно.
Илона - хорошая Верина подруга.
Ты права.
Ни у кого не может быть три разных даты рождения.
Мы арабы.
Эта идея хороша.
Мы сопротивляемся нашим страстям не потому, что мы сильны, а потому, что они слабы.
Ты знала, что 6 июля — Международный день поцелуев?
Во Вселенной есть много галактик.
Я не знаю точно, что она собирается делать.
Это не жёлтый мелок.
Обратите внимание, что максимум не всегда существует.
Кто нравится Тосио?
Она работает в тату-салоне.
Лучшая песня Евровидения была первой, а худшая — предпоследней. Какой абсурд!
И меня саму однажды привлекло объявление на доске возле деканата.
Обычно я встаю в восемь часов.
На столике стояла лампа на самодельной медной подставке.
Внезапно послышался ужасный, нечеловеческий крик. Том поскользнулся, взмахнул руками и полетел с обрыва вниз.
Теперь ты можешь выйти из комнаты.
У тебя вообще есть деньги?
Тайфун разрушил очень много домов.
Том и Мэри сделали это, а Джон нет.
У птиц есть крылья.
Мир устроен по-другому.
Предложите мне условия лучше, чем у меня есть сейчас, и я буду с вами работать.
Абай - великий акын казахского народа.
Добрый вечер, как ваши дела?
Девочка вошла в комнату.
Перед магазином была длинная очередь.
Ты поедешь поездом?
То, что с ними случилось, всё ещё остаётся загадкой.
Я перевожу с русского языка на казахский.
Надежда умирает последней.
Мне нужен переводчик.
Яна учится плавать.
Что с тобой?
Осталось горькое послевкусие.
Моя мама сказала мне с ним не водиться.
Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.
Что тебе известно о Татоэбе?
Нам приглашать Данте на вечеринку? Да ни за что!
Пока, увидимся утром!
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Когда ты научилась плавать?
Кто он?
Первая мировая война началась в 1914 году.
Это не игрушка!
Все мечи жёлтые.
Его зубы жёлтые.
Радостную новость Вера услышала от подруги.
Я почистила картошку.
Я начал читать книгу.
Иноуэ не любит компьютеры.
Это лучший дом в городе.
Свинья розовая.
Вера пришла, когда всё закончилось.
Они пока ничего не нашли.
Она крепко меня обняла.
Только безработные ходят на свидания по средам.
Скажи ей, что это была ошибка.
Уж сколько раз твердили миру, что гомосексуальность — это не про секс, а про пол, но некоторые по-прежнему видят только сексуальную сторону вопроса.
Он любит конфеты.
Нам действительно это нужно?
Настя и подумать никогда не могла, что что-то такое случится именно с ней.
Я заказала себе бутерброд с беконом, салатом и помидорами.
Он швейцарец.
Я изучаю английский.
Она рассеянно перелистала журнал.
С твоего позволения.
Я буду только сок.
По задумке, животное в верхнем левом углу — это дракон.
Кролики высунули мордочки.
"Благослови вас господь". — "Я атеист".
Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Ты еще ответишь за это, Ибрагим!
Я рада, что ты мне помогла.
Не забудьте свой билет.
Я чувствую себя очень одиноко.
Однажды я встретил его.
Я люблю жёлтый цвет.
"Откуда ты взялся?" – "С неба свалился!"
Я хочу, чтобы ты был Эйнштейном.
Это стеклянная мозаика.
Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.
Какой завтра день?
Взглянув сквозь туман, я увидел, как моё будущее промелькнуло у меня перед глазами.
Любовь - это лишь выдумка.
Израиль должен быть стёрт с карты мира.
Пожалуйста, мадам, угощайтесь!
Когда министр культуры России Владимир Мединский сказал, что научные исследования по теме «Философия зайца» не нужны, в Институте русской литературы РАН решили провести конференцию «Философия зайца: неожиданные перспективы гуманитарных исследований».
Видишь? Вовсе не так трудно.
Дай мне ключ от этого замка.
Прячась от полиции, Дима провёл ночь в мусорном контейнере.
Знаешь ли ты Python?
Смородина меньше клубники.
Мужчина нарушил статью 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», отпраздновав свой день рождения в кафе.
Большое спасибо!
Как ты думаешь, что это значит?
Некогда известный певец умер в безвестности и нищете.
Не твоё дело!
Плохие мысли порождают плохие действия.
Я играл в теннис с Бобом.
Она очень хороший учитель.
Надеюсь, что вам тут у нас понравится.
Он знает все ответы.
Ты когда-нибудь об этом думала?
Я забыла твой номер телефона.
После разговора с ним мне хочется помыть руки.
Вы понимаете, что происходит?
Я везде искала — их нигде нет.
Никто не знает, что с ним произошло.
Мандалай известен своими пагодами и монастырями.
Риск велик.
Пожалуйста, не убивай меня.
Ни один браузер не безопасен.
Я боюсь, что лодка потонет, если мы возьмём на борт больше семи человек.
Кто оставил дверь открытой?
Олег счастлив, что его кто-то любит.
Мне трудно играть на фортепиано.
Я купила новый компьютер.
Они его уважают.
Где начальница?
Как прошёл урок французского?
У Люси творческий кризис.
Тома тоже похитили.
Вода в колодце была ледяная.
Это потому, что ты всегда усердно учишься.
Мы можем тебе помочь.
В этой визуальной новелле 21 концовка, и все они хэппи-энды!
Спасибо!
Даша списала главную героиню своей игры с себя.
Никто уже так не думает.
Это касается только меня и Тома.
Я выпил две чашки кофе.
После завоевания Крыма правительство Российской Федерации предлагает на полуострове лучшие в мире туристические условия для самоистязателей и мазохистов.
Пожалуйста, откройте дверь.
Лена слишком поздно получила SMSку от Веры.
Африка экспортирует говядину в Европу.
Кто ты такой и что ты делаешь в моей квартире?
Люблю. Целую. Еду.
Не изображай невинность.
Готовить интересно.
Это собака.
Спасибо за твою красивую открытку.
Вода отражает свет.
Не бей меня.
Вчера украли мои часы.