Кейске пад лайнам настолькі не падобны на звычайнага Кейске, што для такога «Кейске з адвёрткай» ёсць свая напаўафіцыйная назва — Куросукэ.
Шмат шуму з нічога.
Я быў здзіўлены так сама як і ты.
Томаса з’еў кракадзіл.
Вас толькі гэта і цікавіць.
У голасе яго гучалі ноткі засмучэння.
Нам патрэбны натуральныя, а не літаральныя пераклады слова ў слова.
Ты гэта ўкрала?
Ён спазніўся на цягнік на адну хвіліну.
Заўтра будзе снег.
Дзе твой бацька?
Я размаўляю па-англійску, па-руску і па-глабалійску.
Вы ўсіх перабудзілі.
Воля не йдзе на кампрамісы.
Я б купіла новы кампʼютар, ды мяне жаба душыць.
Няма нічога цаннейшага за сяброўства.
Я хачу стаць медбратам.
Што я зрабіла з сваімі ключамі‽
Яна затрэслася ад злосці.
У здаровым целе здаровы дух.
Веры не спіцца.
Аксанка схавалася на гары.
Гартман Вітвер — вядомы львоўскі скульптар.
Не трэба размаўляць так голасна.
Не паліце ў гэтым пакоі.
Зямля — гэта не зорка, а планета.
Людміла Аляксандраўна паехала ў Егіпет на два тыдні.
Да таго часу, калі прыехала пажарная брыгада, увесь будынак згарэў.
Калі Вы ствараеце на Татоэбе сказы на турэцкай і эстонскай, вельмі верагодна, што Вы — boracasli.
У свеце няшмат краін, што багатыя на прыродныя рэсурсы.
Прадукты з ГМА небяспечныя для чалавечага жыцця.
Учора вечарам я напісаў ліст.
Дзе мая вяхотка?
Усе свае надзеі беларускі народ ускладае выключна на першага Прэзідэнта Рэспублікі Беларусь Аляксандра Лукашэнка і яго сына Колю.
Сагі сказаў, што гэту задачу ён зробіць без мяне.
Ён едзе ў Маскву праз Растоў.
Шкада, што ніхто тут не вывучае беларускую.
Марына паступіла ў МДЛУ на перакладчыцкі факультэт.
Добра, калі ідзеш дахаты, а ў тваім акне гарыць святло.
Ён не жоўты, а зялёны.
Яны адзначылі, што экзаменатарам назначаўся не інспектар народных вучылішч.
Яго ахвяру ніхто не ацаніў.
Гэта сукенка ёй вельмі пасуе.
Сяргей не прыйшоў, хаця і абяцаў.
Веры не спіцца.
Паэты выбіраюць найлепшыя словы.
У цябе ёсць зялёны світэр?
Я казаў табе, што знайшоў працу?
Я разумею, што гэта значыць, але не ведаю, як перакласці.
Ты пацалавала яе на развітанне?
Я пахаваў свайго сабаку на могілках для хатніх жывёл.
Ён не толькі не працуе, але нават і не знайдзе працу.
Гэта кніга.
З юбілеем Аляксея Дударава прывітаў Прэзідэнт Беларусі Аляксандр Лукашэнка.
Глядзі, гэта Палярная зорка.
Яна зялёная.
Ты тут нядаўна?
Я купіла цішотку.
Мужчына ўжо напалову закаханы ў кожную жанчыну, якая слухае, як ён гаворыць.
Я цвёрда хацела быць незразумелай, загадкавай і таямнічай.
Том жыве тут?
Мы маем лекі, каб дапамагчы жанчынам гаварыць, але не маем нічога, каб заставіць іх замоўкнуць.
Хочаце з ёй пазнаёміцца?
Дзе знаходзіцца найбліжэйшы касцёл?
Чаму ён тут?
Я слухаў, але не чуў аніякіх гукаў.
Ты па мне сумавала?
Ці гэта жарабец, або кабыла?
Што да мяне, дык я задаволены.
Мы павінну купіць новы роўтэр.
Ты — наша гордасць.
Усяго за дзесяць гадоў насельніцтва горада скарацілася напалову.
Неразумна пераследаваць чалавека, які не адказвае табе ўзаемнасцю.
Якая прыгожая птушка!
Учора ты была дома.
Адна татарская празорца вызначыла галоўную ўмову поспеху зборнай Германіі на чэмпіянаце свету 2014 году: «У Бразіліі каманда мусіць мець хаця б аднаго гульца па прозвішчы Мюлер».
«Купі слана!» — «Якога яшчэ слана?» — «Усе кажуць «якога яшчэ слана», а ты купі слана».
Я амаль дачытала гэту кнігу, засталося дваццаць старонак.
Спачатку Вам не падабалася гэтая ідэя, але зараз Вы, здаецца, задаволеная.
Я ведаю, што ты ляўша, бо ты носіш гадзіннік на правай руцэ.
Калі я прачнуўся, у мяне балела горла.
Сонца ўжо схавалася за борам, і на небе адна за адной з’яўляліся сарамлівыя зорачкі.
Гэта вада крыху салоная.
Я не магу заплаціць сорак долараў за адну няшчасную кнігу!
Ён супраць новага плана.
Юрыст чакаў на Бэна.
Спаць хочацца, пайду я паціху дамоў.
Tatoeba: Сказы, сказы і яшчэ раз сказы.
Квантавая фізіка занадта складная, каб прасты смертны мог яе зразумець.
Я пачаў пісаць кнігу.
У яго няма голасу – ад слова "зусім".
Як мы можам выратаваць Зямлю?
Ён пярэварацень.
Дзе мае цмокі?
Вада сцякала ў рыну.
Ты б хацеў, каб я зрабіў гэта для цябе?
Усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў сваёй годнасцi i правах. Яны надзелены розумам i сумленнем i павiнны ставiцца адзiн да аднаго ў духу брацтва.
Мне зрабілі прышчэпку ад грыпу.
У мяне ўсё баліць.
Акурат так я і хачу.
Калі б не ўмяшанне Расіі, крызіс у Крыме даўно б скончыўся.
Хочаце пачытаць гэты часопіс?
Яні ніколі не дамовяцца.
Давай заспяваем разам песню.
У артыкуле не названая крыніца.
На тым камені засталіся ці то малюнкі, ці то літары, ніхто ўжо зараз і не скажа.
Я не заўсёды тут.
Даша забылася ўзяць у дарогу свой наўтбук.
Воля прысвяціла сваё жыццё развіццю культурных сувязяў паміж Беларуссю і Таджыкістанам.
Ты ўвогуле маеш грошы?
Праспявай песню яшчэ раз, калі ласка.
Гэта для нас прыемнасць.
Гэта цікава.
Пераначуем, то болей пачуем.
Яна прыцягнула маю ўвагу.
Ён купляў якія папала кнігі.
Ты хочаш сказаць, што спёка не перашкаджае табе гуляць у футбол, але не дае працаваць?
Твая кніга тут.
Гэта Эдыта, мая жонка.
Сем раз адмерай, а адзін раз адрэж.
Я вырашыла расказаць яму, што я яе кахаю.
Прынц пакланіўся Беласнежцы.
Я не спрачаюся, бо гэта марна.
Была поўнач пятніцы трынаццатага. Здавалася, нічога не прадракала бяды.
Плынь знесла нашу лодку.
Львоўскі гарадскі савет яшчэ раз звяртае ўвагу на лжывую інфармацію адносна намеру забараніць размаўляць у Львове па-руску.
Лісты жоўтыя.
Прыходзь хутчэй; справа тэрміновая.
Я б хацела, каб ты яе са мной пазнаёміў.
Дзякуючы табе я яшчэ жывая.
Я знайшоў тое, што шукаў.
Князь сцвярджае, што свет уратуе прыгажосць! А я сцвярджаю, што ў яго такія гарэзныя думкі праз тое, што ён цяпер закаханы.
Калі ўзнік сусвет?
Воля дапамагла Сяргею знайсці працу.
Я магу навучыць яе берберскай.
Ён не гаворыць па-французску, як і я.
Я б і без тваёй дапамогі цудоўна справіўся.
Давайце заспяваем песню на англійскай мове.
А «калі ласка» дзе?
Ён прастудзіўся.
Не плюй у крыніцу, прыйдзеш па вадзіцу.
Няма нічога благога ў тым, што хлопец карыстаецца касметыкай.
Штодня я планавала сваю помсту.
Кажуць, ён мае шмат старадаўніх манет.
Воля марыць вывучыць наўатль.
Воля мела знаёмых у Адміністрацыі прэзыдэнта.
Я не ведаў, адкуль гэта прыйшло.
Ружовы — не натуральны колер валасоў.
Гэта пішацца без апострафа!
Заўтра Дзень маці.
Калі ласка, падмяці падлогу.
На гэты раз я зраблю выключэнне.
Ты маеш шуфель для ўборкі снегу?
Мы прапануем кампенсацыю.
Каго забіў Пісара?
Мяне здзіўляе, чаму ты такая спакойная перад экзаменам.
Я люблю зялёную гарбату.
Ты калісьці чуў, як яна грае на фартэпіяна?
Возера вельмі глыбокае.
Я не магу выдаліць фота з камеры!
Ты мая сяброўка.
Калі табе няма чаго сказаць, нічога не кажы.
Хуткасны электрацягнік павышанай камфортнасці Мінск—Брэст адправіцца праз пяць хвілін з чацвёртага пуці ля трэцяй платформы.
Воля адмовілася ад гэтай прапановы.
Ты памятаеш?
На каго працуе Кірыл?
На гэтае пытанне складна адказаць.
Том кожны месяц адкладаў крыху грошай.
Прыходзь да мяне ў панядзелак.
Гэта не так дрэнна, як здаецца.
Гэта мяне вельмі непакоіць.
Сусветная палітыка фантастычна крывадушная.
Гэта найлепшы спосаб.
Магчыма, яна прыйдзе.
Зялёны колер сімвалізуе надзею.
За якую каманду ты хварэеш?
Актуальнасць маёй дыпломнай працы заключаецца ў тым, што без яе я не атрымаю дыплом.
У інтэрнэце мала сайтаў на татарскай мове.
Я не магу чакаць да лета.
Праходьце, калі ласка, і не перагароджвайце пуць.
Гэта апельсін.
Толькі не дазваляйце ёй глядзець тэлевізар.
Хто ясна думае, той ясна выкладае.
Паглядзіце на гэты высокі будынак.
Я люблю глядзець кіно.
Я думаў, што Том спіць.
Галіна Міхайлаўна не змагла прыехаць, але перадала падарунак.
Ты не памятаеш, калі ў Веры дзень нараджэння?
У кожнага свая праўда, але ісціна — адна.
Скажы ўсім «дабранач».
Цікава, што здарылася з Полам.
Калі Вы знайшлі памылку, калі ласка, пакіньце каментарый.
Я маю шмат сяброў.
Яны змагаліся з ворагам.
Што ў нас запланавана на сераду?
Аптыміст глядзіцца ў люстра і стае аптымістычнейшым, а песіміст — песімістычнейшым.
Я час ад часу сустракаю яго ў клубе.
Ён падшыванец.
Насця ледзьве ўклалася ў тэрмін.
Кашуля Хуана такая ж элегантная, як мая.
Я македонка.
Усе кажуць, што не маюць грошай, а ты вазьмі і купі слана.
Не шумі.
Ён думае, што я закахаўся ў яе.
На плошчы Рынак ёсць чатыры фантаны з статуямі Нептуна, яго жонкі Амфітрыты, Дыяны і Адоніса.
Том не любіць хатніх жывёл.
У мяне было дрэннае лета.
Вітаўт мусіў памерці так жа, як памёр яго бацька Кейстут, але жонка Вітаўта, Ганна Святаславаўна, выратавала яго: яна вывела мужа з Крэўскага замку, пераапрануўшы яго ў жаночае адзенне.
Люся вельмі наіўная і даверлівая дзяўчына.
Дзе рыдлёўка?
Я тут першы раз.
Пачні чытаць з таго месца, дзе спынілася.
Вера любіла глядзець на вішню за акном.
Бачыш? Зусім не так цяжка.
Гэта анімэ пра тое, як звычайны японскі школьнік ажаніўся на сваёй настаўніцы-інапланецянцы. Гэта Японія, там такое здараецца.
Еўропа — гэта паўвостраў у Заходняй Еўразіі.
Я вялікая аматарка Гетэр Яані.
Вера села на цягнік Брэст—Камунары.
Ён умее лічыць ад аднаго да дзесяці.
Я не думала, што іх будзе так шмат.
Ты пішаш SMS сваёй сяброўцы?
Ваўкі звычайна не нападаюць на людзей.
Крым — гэта Украіна!
Без цябе ў гэтым горадзе пуста і самотна.
Яны былі вашымі.
На сход, на ўсенародны, грозны, бурны сход ідзі, аграблены, закованы народ!
Том пасмяхнуўся Мэры гарэзлівай усмешкай.
Я не люблю курыць, бо гэта дрэнна для здароўя.
Вы спазніліся.
Даруйце, у нас дэмакратыя ці не дэмакратыя? Ці вы нас ізноў падманулі?
Піцера цяпер няма.
Іншае я не прачытала.
Тут крэслаў на ўсіх хопіць?
Ён цябе выкарыстоўвае.
Зрабі гэта заўтра.
Адклад не ідзе ў лад.
Ён вывучаў кітайскую ў Пекіне.
Пірог смачны.
Калі я вырасту, я хачу стаць каралём.
У Лондане зараз сем.
Францыск Скарына з Полацку — усходнеславянскі першадрукар, ён прынёс продкам беларусаў, украінцаў і рускіх тэхналогію кнігі ў 1517 годзе.
Гэта залежыць ад сітуацыі.
Я вядомы актор.
Чэргі сталі тварам сучаснай Венесуэлы.
Я была ў гарах.
Заматай провад ізалентай.
Вам зялёны пасуе.
Я бачу слёзы ў тваіх вачах.
Мне падабаюцца яркія колеры.
У іх звычайная аднапакаёвая кватэра з газавай плітой.
Зоркі дрэнна бачна праз агні горада.
Насамрэч яна не смуткуе, а толькі ўдае сябе сумнай.
Заўтра да першай пары.
Дзе Вы жывеце?
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Маё вырашэнне навучацца за мяжой здзівіла маіх бацькоў.
Лена ўжо тры гады займаецца капаэйрай.
На першым месцы стаіць годнасць.
Я не заўсёды паспяваю сачыць за палётам тваёй думкі.
Вераніка аддала свой стары ноўтбук сястры.
Я не знайшла гэтай кнігі ў бібліятэцы, таму я вырашыла купіць яе. На жаль яна была задарагая. Але я знайшла яе ў інтэрнэце.
Якая ў цябе група крыві?
Ты любіш белы шакалад?
Можна Ваш аўтограф?
Я болей люблю каву.
На кніжнай палічцы толькі кнігі.
Я не разумею, чаму Германія перамагла на Еўрабачанні.
Чыя чарга?
Мне не хапае слоў.
Гэта вельмі прастое заданне.
Яна амаль не размаўляе па-японску.
Месяц ярка ззяў.
Гэта смецце!
Я не канадка.
Кітайскія іерогліфы вельмі прыгожыя.
У Савецкай Расії сказ піша цябе!
На чым грунтуецца гэты аргумент?
Мы не робім нічога дрэннага.
Ён амаль заснуў.
Слава Украіне!
Мой бацька ўрач.
Заўтра пойдзе снег.
Праваабаронцы дамагліся адмены дэпартацыі сірыйскіх бежанцаў з Расіі.
Я люблю Вас.
Ён размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Я не разумею твайго пытання.
Том звычайна не носіць піжаму.
Не забывай нас!
У верасні мне будзе шаснаццаць.
Я не чакала ўбачыць цябе сёння вечарам тут.
Чаму лісце зялёнае?
Дні даўжэйшыя за ночы.
Я чую дзятла.
У якой клясе твая сястра?
Што такое асэнсаванае жыццё?
Ах ты старая ведзьма!
Пойдзем на світанні.
Сёння раніцай Тома няма.
Рабі пільна — і тут будзе Вільня.
Я хацу паляцець на месяц.
Я яго не цалаваў. Ён пацалаваў мяне.
Вас шмат, а я адна.
Освойваючы гарады, беларусы пакінулі сваю мову, што стала «няправільнай», у вёсцы.
Таня добра гаворыць па-комі.
Гэта і сапраўды сур’ёзна.
У Беларусі жывуць прадстаўнікі розных рэлігій.
Сёння вельмі верагодна пойдзе дождж.
На напісанне гэтага верша Веру натхніла экскурсія ў Тракайскі замак.
З словамі «Я па табе сумавала» яна пачала плакаць.
Пакажы мне, што ў цябе ў левай руцэ.
Некаторыя з гэтых шароў жоўтыя.
Гэта найлепшы слоўнік з тых, што я маю.
Гэта найсмачнейшы яблык.
Я займаюся на фартэпіяна, калі мне нудна.
Запрашаем вас прыняць удзел у суботніках па месцу жыхарства і працы.
Не магу з табой пагадзіцца.
Публіка стрымана апладзіравала.
Жаўткі жоўтыя.
Жыццё надта кароткае, каб вывучыць немецкую.
Ты таксама хочаш прыйсці?
З такой пераборлівасцю ў цябе ніколі не будзе сяброў.
Ты добра спяваеш?
Чаму ты не прыйшла?
Кажуць, мая сястра прыгожая.
Галоўнае, каб усе былі задаволеныя.
Квінтэсенцыя свабоды — гэта матэматыка.
Яна сказала яму, што ён мае рацыю.
Яна заўжды прымае мяне стрымана.
Хіба ты не начальніца?
Я маю жоўты парасон.
Вада цяжэйшая, ніж алей.
Я ўчора купіў кнігу.
Ты выпіў тры кубкі кавы.
Яны не маўчалі.
Я стаю ў цені.
Сонца свеціць.
Дзе туалет?
Вера любіць замежную фантастыку.
Навошта нам патрэбныя шуфлікі?
Панядзелак ідзе пасля нядзелі.
Я ў гэтай кватэры амаль не бываю.
Мой нумар тэлефона — 789.
Вера пасадзіла фіялкі.
Ён менавіта той, хто мне патрэбны.
Прыпынак на розе, а ты, маскалік, ужо прыехаў.
Астраномы сцвярджаюць, што знайшлі дзевятую планету Сонечнай сістэмы.
Сёння хмарна.
Гэта будзе вельмі цяжка.
Нада мной навіс цень.
Я яшчэ не снедаў.
Евангеліна Лілі — канадка.
Гэта было яшчэ да таго, як я закахаўся ў Сяргея.
Сёння раніцай было вельмі холадна.
Ілона — добрая Верына сяброўка.
Ты маеш рацыю.
Ні ў каго ня можа быць тры розныя даты нараджэньня.
Мы арабы.
Гэта ідэя добрая.
Мы супраціўляемся нашым жарсцям не таму, што мы моцныя, а таму, што яны слабыя.
Ты ведала, што 6 ліпня — Міжнародны дзень пацалункаў?
У сусвеце шмат галактык.
Я не ведаю дакладна, што яна збіраецца рабіць.
Гэта не жоўтая крэйда.
Звярніце ўвагу, што максімум не заўсёды існуе.
Хто падабаецца Тосіа?
Яна працуе ў тату-салоне.
Найгоршая песня Еўрабачання была першай, а найлепшая — перадапошняй. Які абсурд!
І мяне саму аднойчы прывабіла аб'ява на дошцы ля дэканата.
Звычайна я ўстаю а восьмай гадзіне.
На століку стаяла лямпа на самаробнай меднай падстаўцы.
Раптам пачуўся жудасны, нечалавечы крык. Том слізгануўся, узмахнуў рукамі і паляцеў з абрыву ўніз.
Цяпер ты можаш выйсці з пакоя.
У цябе ўвогуле ёсць грошы?
Тайфун зруйнаваў вельмі шмат дамоў.
Том і Мэры зрабілі гэта, а Джон — не.
Птушкі маюць крылы.
Свет зроблены інакш.
Запрапануйце мне ўмовы, лепшыя, ніж у мяне зараз, і я буду з вамі працаваць.
Абай — вялікі акын казахскага народа.
Добры вечар, як Вашы справы?
Дзяўчынка ўвайшла ў пакой.
Перад крамай была вялікая чарга.
Ты паедзеш поездам?
Тое, што з імі здарылася, дагэтуль застаецца загадкай.
Я перакладаю з рускай мовы на казахскую.
Надзея памірае апошняй.
Мне патрэбны перакладчык.
Яна вучыцца плаваць.
Што з табой?
Застаўся горкі паслясмак.
Мая мама сказала мне з ім не весціся.
Англійская мова бясспрэчна з'яўляецца найпрасцейшым і ў той самы час найэфектыўнейшым сродкам міжнародных зносін.
Ідэалізм заўсёды ў той ці іншай форме звязаны з рэлігіей, што прыкрывае покрывам «святасці» бруд і язвы эксплуататарскага строю.
Што табе вядома пра Татоэбу?
Нам запрошваць Дантэ на вечарыну? Ні за што!
Бывай, пабачымся зранку!
Вы хочаце ведаць мой сакрэт? Ён вельмі просты...
Калі ты навучылася плаваць?
Хто ён?
Першая сусветная вайна пачалася ў 1914 годзе.
Гэта не цацка!
Усе мячы жоўтыя.
Яго зубы жоўтыя.
Радасную навіну Вера пачула ад сяброўкі.
Я пачысціла бульбу.
Я пачаў чытаць кнігу.
Іноўэ не любіць камп’ютэры.
Гэта найлепшы дом у горадзе.
Свіння ружовая.
Вера прыйшла, калі ўсё скончылася.
Яны пакуль што нічога не знайшлі.
Яна моцна мяне абняла.
Толькі беспрацоўныя ходзяць на спатканні па серадам.
Скажы ёй, што гэта была памылка.
Ужо сколькі раз паўтаралі, што гомасэксуальнасць — гэта не пра сэкс, а пра пол, але некаторыя па-ранейшаму бачаць толькі сэксуальны бок пытання.
Ён любіць цукеркі.
Нам сапраўды гэта патрэбна?
Наста і падумаць ніколі не магла, што штосьці такое здарыцца менавіта з ёй.
Я замовіла сабе бутэрброд з беконам, салатай і памідорамі.
Ён швейцарац.
Я вывучаю англійскую.
Яна няўважліва пералістала часопіс.
З твайго дазвалення.
Я буду толькі сок.
Па задумцы жывёла ў вехнім левым куце — гэта дракон.
Трусікі высунулі пыскі.
«Блаславі вас божа»! — «Я атэіст».
Калісьці, даўным-даўно жылі бедны мужчына і багатая кабета.
Ты яшчэ адкажаш за гэта, Ібрагім!
Я радая, што ты мне дапамагла.
Не забудзьце свой білет.
Я адчуваю сябе вельмі самотна.
Аднойчы я сустрэў яго.
Я люблю жоўты колер.
"Тый кушеч лектынат?" – "Кава гыч камвозынам!"
Я хачу, каб ты быў Эйнштэйнам.
Гэта шкляная мазаіка.
Алена Мізуліна, сумна вядомая сваімі заканадаўчымі ініцыятывамі, у размове на канале РЕН-ТВ дапусціла, што фраза «геі таксама людзі» можа быць расцэнена як экстрэмістская.
Які заўтра дзень?
Зірнуўшы праз туман, я ўбачыў, як мая будучыня прамільгнула ў мяне перад вачамі.
Каханне - усяго толькі прыдумка.
Ізраіль трэба сцерці з карты свету.
Калі ласка, мадам, частуйцеся!
Калі міністр культуры Расіі Уладзімір Мядзінскі сказаў, што навуковыя даследаванні па тэме «Філасофія зайца» непатрэбныя, у Інстытуце рускай літаратуры РАН вырашылі правесці канферэнцыю «Філасофія зайца: нечаканыя перспектывы гуманітарных даследаванняў».
Бачыш? Зусім не так цяжка.
Дай мне ключ ад гэтага замка́.
Хаваючыся ад паліцыі, Дзіма правёў ноч у кантэйнеры для смецця.
Ці ведаеш ты Python?
Парэчкі меншыя за клубніцы.
Мужчына парушыў артыкул 8 закона «Пра ўпарадкаванне традыцый і абрадаў у Рэспубліцы Таджыкістан», адсвяткаваўшы свой дзень нараджэння ў кафэ.
Вялікі дзякуй!
Як ты думаеш, што гэта значыць?
Калісьці вядомы спявак памёр у невядомасці і нэндзы.
Не твая справа!
Благія думкі нараджаюць благія дзеі.
Я гуляў у тэніс з Бобам.
Яна вельмі добрая настаўніца.
Спадзяюся, што вам тут у нас спадабаецца.
Ён ведае ўсе адказы.
Ты калісьці пра гэта думала?
Я забыла твой нумар тэлефону.
Пасля размовы з ім мне хочацца памыць рукі.
Вы разумееце, што адбываецца?
Я паўсюль шукала — іх нідзе няма.
Ніхто не ведае, што з ім сталася.
Мандалай вядомы сваімі пагадамі і манастырамі.
Рызыка вялікая.
Калі ласка, не забівай мяне.
Ні адзін браўзер не бяспечны.
Я баюся, што човен патоне, калі мы возьмем на борт больш за сем чалавек.
Хто пакінуў дзверы адчыненымі?
Алег шчаслівы, што яго нехта любіць.
Мне цяжка іграць на фартэпіяна.
Я купіла новы камп’ютар.
Яны яго паважаюць.
Дзе начальніца?
Як прайшоў урок французскай?
У Люсі творчы крызіс.
Улада таксама скралі.
Вада ў студні была ледзяная.
Гэта таму што ты заўсёды старанна вучышся.
Мы можам табе дапамагчы.
У гэтай візуальнай навэле 21 канцоўка, і ўсе яны хэпі-энды!
Дзякуй!
Даша спісала галоўную гераіню сваёй гульні з сябе.
Ніхто ўжо так не думае.
Гэта датычыцца толькі мяне і Тома.
Я выпіў два кубкі кавы.
Пасля заваявання Крыму ўрад Расійскай Федэрацыі прапануе на паўвыспе найлепшыя ў свеце турыстычныя ўмовы для самамучыцеляў і мазахістаў.
Калі ласка, адчыніце дзьверы!
Лена запозна атрымала эсэмэску ад Веры.
Афрыка экспартуе ялавічыну ў Эўропу.
Хто ты такі і што ты робіш у маёй кватэры?!
Кахаю. Цалую. Еду.
Не рабі з сябе самую цноту.
Гатаваць цікава.
Гэта сабака.
Дзякуй за тваю прыгожую паштоўку.
Вада адлюстроўвае святло.
Ня бі мяне.
Учора ўкралі мой гадзіннік.