Mi-e somn!
Ea a sugerat să mă duc la magazin împreună cu el.
Serios?
Pe mine mă cheamă Dan.
Aceşti pantaloni mă avantajează.
Nimănui nu-i place războiul.
Cine a scris această scrisoare?
Ăsta este răspunsul meu final.
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.
Casa aceasta are grădină?
Mi-e teamă să cad.
Zăpada este albă.
Am fost foarte impresionat de discursul său.
Algebra e o ramură a matematicii.
Mai vine după aprilie.
Ești gelos.
Nu vroiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.
Am fost foarte impresionat de discursul său.
Nu există regulă fără excepţie.
Hai să plecăm când ești pregătită.
Vorbeşti suedeza?
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Sunteți bolnavi!
Unde este aeroportul?
Da.
Ei nu ajută.
Unde ne ducem?
Noroc bun!
Îmi place zâmbetul tău.
Vino cât poți de repede.
Toți îl vorbesc pe Tom întodeauna de bine.
De unde au venit aceste persoane?
În orice caz, nu-mi place.
Autorul e brazilian.
Muiriel a împlinit 20 de ani acum.
M-am săturat de acest lucru.
Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.
Nu am computer acasă.
Unde te duci?
Nu se comportă ca o femeie respectabilă.
Tom a explicat regulile lui Mary.
Are bani.
Nu vorbesc japoneza.
El s-a uitat la mine cu suspiciune.
Veştile rele călătoresc repede.
Cuget, deci exist.
Salut! Bună dimineața!
Nu poţi demonstra asta.
E o muscă în cafea.
Ea şi-a însoţit prietenul la concert.
Unde este banca?
Sunt foarte flămând.
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.
Hai să despăturim harta pe masă și să discutăm despre ea.
Nici eu nu înțeleg.
Unde este Tom?
Mă dor picioarele.
L-am văzut fugind.
Mi-am pierdut cheile mele.
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.
Când ajungem?
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.
El s-a amorezat de fată.
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.
Ai înţeles ce a zis?
A început să ningă.
Aș vrea aspirină.
Locuiesc în Statele Unite.
Din cauză că lumina călătoreşte mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.
Nici o problemă!
Vorbeşti germana?
Te doare des capul?
Cu cine ai vorbit?
Nu!
Ai încărcat vreodată un video pe YouTube?
Te rog.
Ce se va întâmpla cu ea?
Ești o fată drăguță.
Am vrut să devin filozof.
Bună dimineața la toată lumea.
Îmi pare interesant!
El este un om căsătorit.
Maja Keuc este un cântăreț bun.
A venit ora somnului.
Cred că e vremea pentru mine să am locul meu.
Mă numesc Ricardo.
Ai telecomanda?
Ai auzit de incendiul de ieri?
Esperanto, limba oficială a Uniunii Europene, acum!
O pasăre a zburat în copac.
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.
Am doi nepoți.
Am un dicționar.
Lasă camera aşa cum e.
Nu mi-a plăcut.
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!
Sora mea nu studiază acum.
Acest program TV este destinat copiilor.
Un ceai cu lămâie, vă rog.
Visul nostru a devenit, în sfârşit, realitate!
Toți i-au admirat curajul.
Lui Tom nu-i place brânza.
Găsesc limbile străine foarte interesante.
Cum îndrăznești să spui așa ceva!
Spunea prostii.
Ce bine e azi!
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.
El este puternic.
Tom pare obosit.
Nu mai pot continua să ignor problema.
Daniela mi-a telefonat acasă.
Mulțumesc!
N-am văzut atâți copaci în viața mea!
Aceasta este Copacabana!
Trebuie să vorbim.
Nimeni nu a rezolvat problema.
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.
Am trecut pe la libărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.
Vreţi să mâncaţi ceva?
Asta e cheia pe care o cauţi?
Școala arată ca o închisoare.
Așteptați cinci minute, vă rog.
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.
Pot să pun o întrebare?
Poftim?
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.
Aș putea să mănânc acest lucru?
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?
Marie a roșit extrem de tare, și-a coborât capul și nu a răspuns.
El a cerut mulți bani.
Beam când aveam 18 ani.
Eu sunt foarte ocupat astăzi.
Chris nu poate lucra dimineaţa.
M-am trezit aproximativ la ora șase.
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.
Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.
Nimeni nu trăiește in această casă.
Trebuie să muncim mai repede.
Din păcate e adevărat.
Curăță cartofii și morcovii.
Dă-mi banii tăi.
Sunt întru totul de acord.
Te iubesc foarte mult.
Am mâncat caviar.
Este neobișnuit.
Urăsc când e multă lume.
Iarna asta a fost ușoară.
În luna august nu se face școală.
Sunt inginer.
E foarte inteligentă, nu-i așa?
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio şansă.
Câștig 100 de euro pe zi.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.
Ești bolnav!
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.
Vine uneori să se întâlnească cu mine.
Am o fiică.
Sunt foarte obosită.
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notiţe, dar nu am mai avut timp.
Nota de plată, vă rog.
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?
Sunt mort de foame.
Merg la servici în fiecare zi.
Nu plâng ușor.
Am moştenit încăpăţânarea de la tatăl meu.
Aceasta este mama mea.
Unde este telecomanda?
Vreau să fii antrenorul meu.
Unde e cartea mea?
Eşti prietenul meu.
Un An Nou fericit!
Trebuie să mă duc la culcare.
Intru.
Capitala Italiei este Roma.
A măsurat lungimea patului.
Ştie că îl iubeşti?
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.
Pare să fie fericit.
Îmi place lumina lumânărilor.
Eu sunt femeie, nu fată.
Ken nu a fost aici de astă dimineaţă.
Nimeni nu a fost prezent.
Salut tuturor!
Tom și Mary au aproape aceeași înălțime.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
El a avut dureri de cap.
Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?
Am vorbit despre testul de ieri.
Mănânc pâine.
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.
A nu dori e același lucru cu a avea.
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.
Ce oraș frumos!
Înţepătura de albină poate fi foarte dureroasă.
Te rog, nu plânge.
E un om la toate.
Hai să plecăm când ești pregătit.
M-am lovit la cot.
Doarme ca un bebeluş.
Este foarte cald, nu-i aşa?
Mă cheamă Tom.
Micul dejun este gata.
Îmi place mai mult cafeaua.
Iarna vine în curând.
El a venit de câteva ori.
Nu știu ce să comand.
Am nevoie să fiu singur.
Mi-am închis umbrela.
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.
Ce ai făcut ieri?
Nu-mi e frică de moarte.
Astăzi ninge.
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.
Sunt întru totul de acord cu tine.
Un weekend plăcut!
Mă simt fericit când sunt cu tine.
N-am o idee clară.
El a construit un observator pentru a studia stelele.
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.
Drumul este drept, dar panta este abruptă.
Mătușo, acesta este Tom.
Ești crud.
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.
Unde sunt?
Lasă camera aşa cum e.
Nu pot să beau alcool.
E foarte sexy.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Sunt mort de foame.
De ce ai cumpărat flori?
Acest râu are lungimea de două sute de kilometri.
Vorbeşti chineza?
Ai primit scrisoarea mea?
Nu pot să cred că sunt aici.
Este important sa îți cunoști propriile limite.
Lui Mary îi place zăpada.
Cred că e vremea pentru mine să-mi iau o slujbă.
E o zi frumoasă.
Este bine să ai idealuri... nu crezi?
Nu te cred.
Copii nu trebuie sa ştie fiecare detaliu despre bugetul familiei.
Vino aici.
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.
Tu ești cel mai înalt.
Ideile tale sunt diferite de ale mele.
Sunt cel mai înalt din cei trei.
Acel copil are prieteni puțini.
Ai dormit bine?
Absența ta m-a dezamăgit.
Dați-mi microfonul.
Nu vă uitați!
Poate că ai auzit vorbindu-se.
Vreau să merg la un doctor.
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.
Tom este interesant.
Nu sunt o persoană matinală.
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?
Vorbeşti turca?
Eşti ocupată?
Cred că el este homosexual.
Astăzi voi lua cina alături de voi.
El este grădinar.
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.
Vorbești franceză?
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.
Iubitul meu este jurnalist.
Mai bine mor de foame decât să fur.
El a strâns flori pentru ea.
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.
Este asta o poză recentă?
S-a oprit din nins.
Maxim!
Salut tuturor!
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.
Este asta o poză recentă?
Tom este foarte obosit.
Miroase bine!
Bine ai venit!
Eu mereu mă spăl pe dinți după ce mănânc dulciuri.
Nu-ți pot spune ce mi-a zis Tom.
Pe mâine!
Este cu adevărat senin.
El a traversat strada.
Pantalonii tăi sunt murdari.
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.
O cafea, vă rog.
Interesant.
Engleza este o limbă internaţională.
Mi-ar plăcea să îmi cunoşti părinţii.
Mary este nepoata mea.
Sunt Tom Hunter.
Tu poți să citești această carte.
Paharul este plin cu apă.
Cânta bine când era copil.
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.
Nu sunt sigur de ce.
Vaporul va pleca la ora 15.
Germania este o ţară rece.
El a venit să ne ceară ajutorul.
Mai este și altceva de mâncare?
Tom tocmai a plecat.
Numele meu este Tom.
Ea a luat un taxi până la muzeu.
Ăsta e adevărul absolut.
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.
Cineva trebuie să vorbească.
Crezi că-s urât?
Câteodată are un comportament foarte ciudat.
De obicei sunt taxiuri în fața gării.
Nota de plată, vă rog.
Pari să te gândeşti la altceva.
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.
Așteptați cinci minute, vă rog.
Nu știu cum să o spun.
Migdalul face migdale.
Te-am visat.
Sper.
Ea a venit.
Vreau să mănânc ceva.
Crezi că-s urâtă?
Op!
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?
Tu eşti prietenul meu.
Vrei o ieșire în seara asta?
A venit să ne vadă ieri.
Eu sunt vegetariană.
Pneumonia determină o dificultate în respirație.
Îmi place casa lor.
Nu vreau să merg acolo.
Voi sunteți actrițe.
Lasă-mă în pace!
Nu vreau să merg la școală.
Picioarele mele mă dor pentru că am mers mult azi.
Mi-ar plăcea să te sărut.
Am un dicționar.
Ceasul meu nu funcţionează bine.
Aici și acum.
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.
Este important sa îți cunoști propriile limite.
Pune ouăle în frigider.
Ai nevoie de protecţie.
Aș vrea să fiu milionar.
Vreau să fiu doctor.
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.
Unde te duci?
Românii din Transilvania vorbesc foarte rar.
Te sun înapoi în curând.
Libertatea nu este gratuită.
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.
Aş vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.
Te ador.
Ea este ca o fiică pentru mine.
Am muncit mult azi.
E o problemă acolo pe care nu o vezi.
El este o persoană bine informată.
Nimic nou sub soare.
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.
Te rog închide geamul.
Nu te iubesc.
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.
Mai bine singur decât în companie rea.
Unde locuiește?
Mi s-a făcut lehamite!
Te rog să corectezi erorile.
Astăzi voi lua cina cu tine.
Am venit, am văzut, am cucerit.
Nu pot să trăiesc fără tine.
Aveți copii?
Fac progrese.
Nu există regulă fără excepţie.
Producția de orez a scăzut.
Nu vii mâine la petrecere?
Îmi place mult țara ta.
Singurul motiv pentru care Tom s-a dus la petrecere era că se aștepta ca Mary să fie acolo.
Eu știu numele său.
Vreau ceva dulce.
Îmi place să dorm.
Micul dejun este gata.
Suicidul este un act de disperare.
Toți știu legea.
L-am vândut și mi-am plătit datoria.
Mi-a plăcut această carte.
Mă doare fundul.
Mă faci fericit.
El a fost anesteziat.
Sunt Tom.
Mă cheamă Tom.
Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.
Măslinul face măsline.
Grupurile sanitare sunt la parter.
Îl văd pe Dan.
E trist.
Spatele încă mă mai doare.
Ai înțeles?
Găinile sunt în coteț.
Vreau unul și eu.
Acest drum duce la Hong Kong.
Ai un minut?
Am avut o febră foarte mare.
El s-a decis repede.
Matematicienii sunt ca Francezii: orice le-ați spune ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.
Arătaţi bine.
Mi s-a făcut lehamite!
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Nu știu!
Lui Tom îi place zăpada.
Este un monstru sub patul meu.
Bună seara, ce mai faceți?
Te rog, nu plânge.
Te rog să mă suni înainte de a veni.
Nimeni nu îşi face griji pentru mine.
Îmi place matematica.
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.
E fratele meu.
Cerul este albastru.
Iarăși plouă.
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.
Ai grijă de tine.
Mi-a arătat-o.
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.
Asta a fost cea mai bună zi din viața mea.
Îmi place să vorbesc limba velșă.
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.
Camera tatălui meu e foarte mare.
Refuz să fiu de acord cu acel plan.
Poate cineva răspunde la întrebarea mea?
Ea nu a venit.
Vreau să citiţi această carte.
Trebuie sa învăţ japoneza.
Bine, mulțumesc. Și dumneavoastră?
Este aproape ora trei.
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.
Albul mută şi câştigă.
Am dicționarul.
Cu plăcere.
Eu văd casa.
În țara mea obiceiurile sunt diferite.
Ai cărţi de citit?
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.
Are gust de pui.
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.
Asta este o afacere extraordinară.
Mărul face mere.
Sau totul, sau nimic.
Ninge la Paris.
Nu am pisică.
Cred că trebuie să mergi la colegiu.
Asta-i o idee bună!
Spune-mi.
E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.
În teorie, nu există nicio diferenţă între teorie şi practică. Dar în practică, există.
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.
Am dicționarul.
De ce nu mănânci legume?
Calculatorul este nou.
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.
Am întârziat la întâlnire din cauza ambuteiajului.
Ninge acolo.
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.
N-a venit nimeni să-l ajute.
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.
Acesta este un bun început.
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.
Au cumpărat o casă cu piscină.
Japonia se compune din patru insule principale.
Cred că am înţeles.
Biroul lui este foarte aproape de al meu.
Nu pot face mai bine de atât.
Îmi asum responsabilitatea deplină pentru acțiune.
Cum te numești?
Aceste prune sunt coapte.
O săptămână are șapte zile.
Este cel mai înalt băiat.
Mă dezbrac.
A făcut totul din bunătate.
Toți știau cântecul.
El are un temperament incontrolabil.
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.
Nu se poate!
Ieri am discutat acest plan.
Merg la școală cu autobuzul.
Nu l-am zărit.
Îl știu?
L-a sfătuit să nu mănânce între mese.
Mulțumesc mult!
Fă-o!
El este un pictor.
Mi-ai lipsit atât de mult!
Universul este un mister.