J'ai sommeil !
Elle a suggéré que je me rende au magasin avec lui.
Sans blague ?
Mon nom est Dan.
Ce pantalon me va bien.
Personne n'aime la guerre.
Qui a écrit cette lettre ?
C'est mon dernier mot.
Il est riche. De plus il est bien éduqué.
La maison a-t-elle un jardin ?
J'ai peur de tomber.
La neige est blanche.
Je fus très impressionné par son discours.
L'algèbre est une branche des mathématiques.
Mai vient après avril.
Tu es jaloux.
Je ne voulais pas passer davantage de temps que nécessaire à cuisiner pour ma famille.
J'étais très impressionné par son discours.
Il n'y a pas de règle sans exception.
Partons quand tu es prête.
Parles-tu suédois?
Mon père a cinquante ans.
Vous êtes malade !
Où se trouve l'aéroport ?
Oui.
Ils n'aident pas.
Où va-t-on ?
Santé !
J'aime ton sourire.
Viens aussi vite que possible.
Tout le monde parle toujours de Tom en bien.
D'où tous ces gens sont-ils venus ?
De toute façon, ça ne me plait pas.
L'auteur est brésilien.
Muiriel a 20 ans maintenant.
J'en ai tellement marre.
J'ai reçu votre lettre avant-hier.
Je n'ai pas d'ordinateur à la maison.
Où te rends-tu ?
Elle ne se comporte pas comme une femme respectable.
Tom a expliqué les règles à Mary.
Il a de l'argent.
Je ne parle pas japonais.
Il m'a regardé d'un air suspicieux.
Les mauvaises nouvelles voyagent rapidement.
Je pense donc je suis.
Salut ! Bonjour !
Tu ne peux pas prouver ça.
Il y a une mouche dans le café.
Elle a accompagné son ami au concert.
Où est la banque ?
J'ai très faim.
Elle lui a écrit une longue lettre mais il ne l'a pas lue.
Déplions la carte sur la table et discutons-en.
Je ne comprends pas non plus.
Où est Tom ?
J’ai mal aux pieds.
Je l'ai vu courir.
J'ai perdu mes clés.
Nous serons à vos côtés quoi qu'il arrive.
Quand y serons-nous ?
Ma voiture est une Ford, comme la tienne.
Il est tombé amoureux de la fille.
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine.
As-tu compris ce qu'il disait ?
Il commençait à neiger.
Je voudrais de l'aspirine.
Ils habitent aux États-Unis.
C'est parce que la lumière se propage plus rapidement que le son que certains ont l'air brillant avant d'avoir l'air con.
Pas de problème !
Vous parlez allemand ?
Avez-vous souvent mal à la tête ?
Avec qui parlais-tu ?
Non !
As-tu jamais téléchargé une vidéo sur Youtube ?
S'il te plaît !
Qu'adviendra-t-il d'elle ?
Tu es une jolie fille.
Je voulais devenir philosophe.
Bonjour tout le monde.
Ça me paraît intéressant !
C'est un homme marié.
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
Il est l'heure de dormir.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre mon propre logement.
Je m'appelle Ricardo.
Est-ce que t'as la télécommande ?
As-tu entendu parler de l'incendie d'hier ?
L'Espéranto, langue officielle de l'Union européenne, maintenant !
Un oiseau vola dans l'arbre.
J'aimerais la rencontrer.
J'ai deux neveux.
J'ai un dictionnaire.
Quitte la pièce dans l'état où elle se trouve.
Ça ne me plaisait pas.
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident !
Ma sœur n'étudie pas pour l'instant.
Cette émission télé est destinée aux enfants.
Un thé au citron, s’il vous plaît.
Notre rêve s'est réalisé, enfin !
Tout le monde admirait son courage.
Tom n’aime pas le fromage.
Je trouve les langues étrangères très intéressantes.
Comment oses-tu dire une chose pareille ?
Il déraisonnait.
Qu'est ce qu'il fait beau aujourd'hui !
Les Japonais vivent en harmonie avec la nature.
Il est fort.
Tom semble fatigué.
Je ne peux pas continuer à ignorer le problème.
Daniela m'a appelé à la maison.
Merci !
Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
C'est Copacabana !
Il faut que nous parlions.
Personne n'a résolu le problème.
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike.
Tom sait que Mary n'aime pas les œufs crus.
Je suis allé à la librairie et je me suis acheté un livre très intéressant.
Voulez-vous quelque chose à manger ?
Est-ce là, la clef que tu cherches ?
L'école ressemble à une prison.
Veuillez attendre pendant cinq minutes.
L'Union européenne a été créée dans le but de mettre fin aux guerres qui ont régulièrement ensanglanté le continent pour aboutir à la Seconde guerre mondiale.
Puis-je poser une question ?
Pardon ?
Je n'ai jamais aimé la biologie.
Puis-je manger ceci ?
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ?
Marie rougit extrêmement, baissa la tête et ne répondit rien.
Il exigeait beaucoup d'argent.
Lorsque j'avais dix-huit ans, je buvais.
Je suis très occupé aujourd'hui.
Chris ne peut pas travailler demain.
Je me suis réveillé vers six heures.
Il y a de grosses différences de vitesse et de qualité de haut débit d'un pays à l'autre.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'un embouteillage.
Personne ne vit dans cette maison.
Nous devons travailler plus rapidement.
Malheureusement, c'est vrai.
Épluche les pommes de terre et les carottes.
Donne-moi ton argent.
Je suis totalement d'accord.
Je t'aime beaucoup.
J'ai mangé du caviar.
C'est insolite.
Je déteste ça quand il y a trop de gens.
Cet hiver a été doux.
Il n'y a pas cours en août.
Je suis ingénieur.
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ?
Il tenta de résoudre le problème mais manqua de chance.
Je gagne 100€ par jour.
Vaut mieux tard que jamais.
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut.
Tu es malade!
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même.
Il vient pour me rencontrer de temps en temps.
J'ai une fille.
Je suis très fatiguée.
J'allais parcourir une dernière fois les notes mais il n'y eut pas le temps.
L'addition s'il vous plaît.
Cette porte est verrouillée de l'intérieur.
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ?
J'ai terriblement faim.
Je vais au travail chaque jour.
Je ne pleure pas facilement.
Je tiens mon obstination de mon père.
C'est ma mère.
Où est la télécommande ?
Je veux que tu sois mon entraîneur.
Où est mon livre ?
Tu es mon ami.
Joyeuse année !
Je dois aller au lit.
J'entre.
La capitale de l'Italie est Rome.
Il mesura la longueur du lit.
Sait-il que tu l’aimes ?
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Il semble très content.
J'aime bien la lumière des bougies.
Je suis une femme, pas une fille.
Ken n'est pas passé ici depuis ce matin.
Personne n'était présent.
Salut tout le monde !
Tom et Mary font plus ou moins la même taille.
Le manque d'argent est la racine de tous les péchés.
Il avait mal à la tête.
Quels sont les éléments d'un petit déjeuner équilibré ?
Nous avons parlé du test d'hier.
Je mange du pain.
Je n'ai pas le courage de demander à mon chef de me prêter sa voiture.
Ne pas désirer équivaut à posséder.
Le lac Poyang est le plus grand lac d'eau douce de Chine.
Quelle belle ville !
Une piqûre d'abeille peut être très douloureuse.
Ne pleure pas, je t'en prie.
C'est un factotum.
Partons quand tu es prêt.
Je me suis fait mal au coude.
Il dort comme un bébé.
Il fait très chaud, n'est-ce pas ?
Je m'appelle Tom.
Le petit-déjeuner est prêt.
Je préfère le café.
L'hiver arrive bientôt.
Il est venu plusieurs fois.
Je ne sais pas quoi commander.
J'ai besoin d'être seul.
J'ai fermé mon parapluie.
Je suis allé skier pour la première fois cet hiver.
Qu'est-ce que tu as fait hier ?
Je n'ai pas peur de la mort.
Il neige, aujourd'hui.
Roosevelt et Willkie discutèrent de la situation.
Je suis totalement d'accord avec toi.
Bonne fin de semaine.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Je n'ai pas d'idée précise.
Il construit un observatoire astronomique pour étudier les étoiles.
Le dioxyde de carbone n'est pas toxique en lui-même.
La route est droite, mais que la pente est forte.
Ma tante, c'est Tom.
Tu es cruel.
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux.
Où sont-elles ?
Laisse la pièce en état.
Je ne peux pas boire d'alcool.
C'est très sexy.
« Merci. » « De rien. »
Je crève de faim.
Pourquoi as-tu acheté des fleurs ?
Cette rivière a une longueur de deux cents kilomètres.
Parles-tu chinois ?
As-tu reçu ma lettre ?
Je n'arrive pas à croire que je sois ici.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
Marie aime la neige.
Je pense qu'il est temps pour moi de trouver un emploi.
C'est une belle journée.
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ?
Je ne te crois pas.
Les enfants n'ont pas besoin de tout savoir du budget familial.
Viens ici.
Ne laisse personne pénétrer dans la pièce.
Tu es le plus grand.
Tes idées diffèrent des miennes.
Je suis le plus grand de nous trois.
Cet enfant a peu d'amis.
As-tu bien dormi ?
J'étais déçu par ton absence.
Donnez-moi le micro !
Ne regardez pas !
Tu en as peut-être entendu parler.
Je veux aller voir un médecin.
Tom se moque toujours de John à cause de son dialecte.
Tom est intéressant.
Je ne suis pas matinal.
Tatoeba n'est pas une école — c'est une université!
Van Gogh a-t-il vraiment coupé une de ses oreilles ?
Tu parles turc ?
Es-tu occupé ?
Je crois qu'il est gay.
Aujourd'hui, je dînerai avec vous.
Il est jardinier.
Marina vient de Russie et Clarissa de Suède.
Parles-tu français ?
Dans notre prochain cours, nous allons étudier les jours de la semaine, les mois et les saisons.
Mon copain est journaliste.
Je préfère plutôt jeûner que voler.
Il cueillit des fleurs pour elle.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Est-ce une photo récente ?
Il a cessé de neiger.
Super !
Salut tout le monde !
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Tom est très fatigué.
Ça sent bon !
Bienvenue !
Je me brosse toujours les dents après avoir mangé des bonbons.
Je ne peux pas te raconter ce que Tom m'a dit.
À demain.
C'est vraiment lumineux.
Il traversait la rue.
Ton pantalon est sale.
Je traverse la voie ferrée chaque matin.
Du café, je vous prie.
Intéressant.
L'anglais est une langue internationale.
J'aimerais que tu rencontres mes parents.
Mary est ma nièce.
Je suis Tom Hunter.
Tu peux lire ce livre.
Le verre est plein d'eau.
Quand elle était enfant, elle chantait bien.
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles.
Je ne suis pas sûre de la raison.
Le bateau partira à 15 h 00.
L'Allemagne est un pays froid.
Il est venu pour nous demander notre aide.
Y a-t-il quelque chose d'autre à manger?
Tom venait de s'en aller.
Mon nom est Tom.
Elle est venue au musée en taxi.
C'est la pure vérité.
Bogdan a dit qu'il viendrait aussi demain.
Quelqu'un doit parler.
Trouves-tu que je sois laid ?
Il se conduit parfois bizarrement.
D'habitude, il y a des taxis devant la gare.
La note, s'il vous plaît.
Apparemment, tu penses à autre chose.
Il y a eu beaucoup de discussions récemment à propos de l'architecture de la nouvelle école.
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu.
Attendez cinq minutes, s'il vous plaît.
Je ne sais comment le dire.
Sur un amandier pousse une amande.
J'ai rêvé de toi.
J'espère bien.
Elle est venue.
Je veux manger quelque chose.
Trouves-tu que je sois laide ?
Hop !
Lequel préférez-vous, le vin blanc ou le vin rouge ?
Tu es mon ami.
Est-ce que tu veux sortir ce soir ?
Elle est venue nous voir hier.
Je suis végétarienne.
La pneumonie entraîne des difficultés respiratoires.
J'aime leur maison.
Je n'ai pas envie d'y aller.
Vous êtes des actrices.
Foutez-moi la paix !
Je n'ai pas envie d'aller à l'école.
Mes jambes me font mal, parce que j'ai beaucoup marché aujourd'hui.
Je voudrais t'embrasser.
Je possède un dictionnaire.
Ma montre ne marche pas bien.
Ici et maintenant.
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres.
Il est important de connaître ses propres limites.
Mets les œufs dans le réfrigérateur.
Tu as besoin de protection.
J'aimerais être millionnaire.
Je veux devenir médecin.
Je ne veux pas que mon pays devienne membre de l'Union européenne.
Où te diriges-tu ?
Les Roumains de Transylvanie parlent très lentement.
Je rappelle tout de suite.
La liberté n'est pas gratuite.
Je suis fier de prendre part à ce projet.
J'aimerais un livre parlant des coutumes japonaises.
Je t'adore.
Elle est comme ma propre fille.
J'ai beaucoup travaillé aujourd'hui.
Il y a un problème que tu ne vois pas.
C'est une personne bien informée.
Rien de nouveau sous le soleil.
Ma sœur aînée va courir tous les jours.
Veux-tu bien fermer la fenêtre ?
Je ne t'aime pas.
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière.
Mieux vaut seul que mal accompagné.
Où habite-t-il?
Ça suffit !
S'il vous plaît corrigez les erreurs.
Aujourd'hui, je dînerai avec toi.
Je suis venu, j'ai vu, j'ai vaincu.
Je ne peux pas vivre sans toi.
Avez-vous des enfants ?
Je fais des progrès.
Il n’est pas de règle sans exception.
La production du riz a diminué.
Ne viens-tu pas à la fête, demain ?
J'aime beaucoup ton pays.
La seule raison pour laquelle Tom est venu à la fête était qu'il espérait que Marie soit présente.
Je connais son nom.
Je veux quelque chose de doux.
J'aime dormir.
Le petit déjeuner est prêt.
Le suicide est un acte désespéré.
Tout le monde connaît la loi.
Je l'ai vendu et payé ma dette.
J'ai apprécié ce livre.
J'ai mal aux fesses.
Tu me rends heureux.
On le plaça sous narcotiques.
Moi je suis Tom.
Je me nomme Tom.
N'ouvrez pas cette porte, s'il vous plaît.
Sur un olivier pousse une olive.
Les toilettes sont en bas.
Je vois Dan.
C’est triste.
Mon dos me fait encore mal.
Comprends-tu ?
Les poules sont dans le poulailler.
Moi aussi, j'en veux un.
Cette route mène à Hong Kong.
As-tu une minute ?
J'avais une très forte fièvre.
Il se décida rapidement.
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent.
C'était la dernière personne que je m'attendais à voir dans un tel endroit.
Vous avez bonne mine.
Je n’en peux plus !
Il vaut mieux tard que jamais.
Je ne sais pas.
Tom aime la neige.
Il y a un monstre sous mon lit.
Bonsoir, comment allez-vous ?
S'il te plaît, ne pleure pas.
Je vous prie de téléphoner avant de venir.
Personne ne se soucie de moi.
J'aime les maths.
Je ne pouvais pas me faire entendre à cause du bruit.
C'est mon frère.
Le ciel est bleu.
Il pleut à nouveau.
Lundi, mardi, mercredi, jeudi, vendredi, samedi et dimanche sont les sept jours de la semaine.
Prends soin de toi.
Elle me l'a montré.
« Bonjour », dit Tom avec un sourire.
Mon frère travaille dans une station service.
C'était le plus beau jour de ma vie.
J'aime parler gallois.
L'histoire peut paraître étrange, mais elle est véridique.
La chambre de mon père est très spacieuse.
Je refuse de consentir à ce projet.
Quelqu'un peut-il répondre à ma question ?
Elle n'est pas venue.
Je veux que tu lises ce livre.
Il faut que j'apprenne le japonais.
Bien, merci. Et vous ?
Il est presque trois heures.
La première opérette roumaine fut interprétée à Iasi, en mille huit-cent-quarante-huit.
Les blancs jouent et gagnent.
J'ai le dictionnaire.
De rien.
Je vois la maison.
Dans mon pays les coutumes sont différentes.
As-tu des livres à lire ?
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne.
Ça a goût de poulet.
Le thé est une boisson populaire partout dans le monde.
C'est un contrat énorme.
Sur un pommier poussent des pommes.
C'est tout ou rien.
Il neige à Paris.
Je ne possède pas de chat.
Je pense que tu devrais aller au collège.
C’est une bonne idée !
Dis-moi !
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue.
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a.
Nous devons réduire nos dépenses pour économiser de l'argent.
J'ai le dictionnaire.
Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ?
L'ordinateur est neuf.
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est.
J'étais en retard pour la réunion à cause d'une file.
Il neige là-bas.
La fille sur cette image porte une couronne non pas d'or mais de fleurs.
Cette pièce ne convient pas pour y dormir.
Personne n'est venu pour l'aider.
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux.
Elle se leva pour répondre au téléphone.
C'est un bon démarrage.
Mon père travaille pour une banque.
Nous ne céderons jamais aux exigences des terroristes.
Ils ont acheté une maison avec piscine.
Le Japon se compose de quatre îles principales.
Je pense que j’ai compris.
Son bureau est très proche du mien.
Je ne peux faire mieux.
J'assume l'entière responsabilité de cette action.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Ces prunes sont mûres.
Une semaine compte sept jours.
C'est le garçon le plus grand.
Je me déshabille.
Il le fit entièrement par gentillesse.
Tout le monde savait la chanson.
Il a un caractère incontrôlable.
Il y aura une crise énergétique dans l'avenir proche.
« Merci. » « De rien. »
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
Ça ne se peut pas !
Hier, on a discuté du plan.
Je vais à l'école en bus.
Je ne l'ai pas vu.
Est-ce que je le connais ?
Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
Merci beaucoup !
Fais-le !
Il est peintre.
Tu m'as tellement manqué !
L'Univers est un mystère.