Een slechte schrijnwerker geeft de schuld aan zijn gereedschap.
Ik ken de inhoud van de doos niet.
Er was een groot publiek in het theater.
Er is weinig kans dat zij verkozen zal worden.
Ik heb een laptop nodig.
Dat is drie dagen geleden gebeurd.
Poeier haar af.
Deze jongen eet geen snoep.
Goed, laten we beginnen met ons werk.
Bedankt voor de hulp.
Willen jullie wat glühwein?
Rome ligt in Italië.
Het smelten van de poolkappen kan bijdragen aan het stijgen van het zeeniveau.
We waren omsingeld.
Hij schreeuwde: "Help!"
De Amerikanen hadden niets te maken met de kwestie.
Hoe heb jij je vakantie doorgebracht?
Dat is zijn paard.
Ik zoek boeken over de Romeinse geschiedenis.
Heb je er ooit over gedacht verpleegkundige te worden?
Tom verplaatste zich ongemakkelijk.
Het spel werd wegens de regen uitgesteld.
Mijn paard is zwart.
Wanneer ga je terug naar Japan?
Maria heeft mij geholpen.
Deze hond sprong.
Tom zou dat nooit zo gedaan hebben.
De enige vingerafdrukken die de politie op de deurknop vond waren die van Tom.
Tom en Maria hebben een gehandicapt kind geadopteerd.
Uw Duits is goed.
Hij heeft zichzelf gegoogeld.
Hij is gelukkig.
Het avondeten is bijna klaar.
Ze hebben het hek groen geverfd.
Toms onverwachte dood maakte zijn werkcollega's overstuur.
Ik weet niet waar hij woont.
Het huis staat in brand.
Veertig dollar voor zeven dagen.
Dat is een fout.
Ik hou van ketchup.
Wacht op mij.
Deze fiets moet gerepareerd worden.
Uitverkocht.
Ik geloof je.
Hij zegt dat hij gisteravond een ufo heeft gezien.
Ik heb nog nooit sushi gehad.
We hebben geen bewijs.
Ik weet dat je uiteindelijk gelukkig zult worden.
Welke van de twee is het duurst?
Ik ben werkloos.
Ik scheer het schaap.
Jullie zijn verbazingwekkend.
Hoor ik te stoppen?
Laat ons nu weggaan vooraleer iemand van gedacht verandert.
Je onderschat je belang.
Sami wist dat hij Layla pijn had gedaan.
Ze hielpen mij.
Ik spreek vloeiend Engels.
Je bent hier niet eens een student.
Hij zal Berberse les geven.
Geef Tom niets anders.
Ik hield van dat boek!
Ik heb tien dollar uitgegeven aan een boek.
Hij is een astronomiekenner.
Het Tsjechisch koor van scheikundigen echoot chaotisch.
Tom dronk.
Ik verwijt u dat niet.
Tom en Mary zongen niet.
Sluit de deur alsjeblieft.
Ik wuifde terug naar hem.
Spreken jullie Toki Pona?
Ze maakte hem rijk.
Ben je vrij dit weekend?
Ik kan u niet ontslaan.
Ik heb het erg druk, reken dus niet op mij.
Er is geen reden tot bezorgdheid.
Ik haat die kleur.
Ik ben een schuchtere jongen.
Tom werkt in een pizzeria.
Mijn oom gaf hem een geschenk.
Spreek je Duits?
Je mag niet binnenkomen.
Jullie zijn mooi.
Ze hebben grotere en betere schepen gebouwd.
Haal hulp.
Neem de telefoon op.
Tom weigerde erover te praten.
We zijn allen trots op jou.
Deze bloem is zwart.
Oceanen verdelen de wereld niet zozeer, als dat ze deze verenigen.
Quintilius Varus, geef mijn legioenen terug!
Mijn vader zal vlug weer gezond zijn.
Ik ken geen van deze vijf dames.
Je slaat de spijker op z'n kop.
Vonden jullie deze video leuk?
Soms is het beter om te zwijgen.
Hij zei dat hij hier morgen terug zou komen.
Ik wil een paar dagen blijven.
Hij verafschuwt spinnen.
Ik heb de armen geholpen.
Ik hou van rode papegaaien.
Tom dronk bier.
Tom vroeg zich af hoeveel minuten het hem zou duren om naar de bushalte te rennen.
Hij komt naar mijn land.
Dit is ondraaglijk.
Het is een geest, en ik ben de enige die met hem kan praten.
Hoeveel zijn er gestorven?
Luke heeft kort haar.
Het is geen bloed. Het is biet.
U heeft gewonnen!
Wanneer zal je terugkomen naar school?
Ik moet me verbergen.
Waarom was ik hier niet van op de hoogte?
"Maar drie miljoen is alles wat ik heb," zei Dima. "Niet meer en niet minder."
Ik heb het deze week erg druk gehad.
Ze is beroemd, zowel in Japan als in Amerika.
Ik kan het ook niet helpen als meisjes met me willen flirten.
Zie je de regenboog?
Er is geen roos zonder doornen.
Hou je van Italiaans eten?
Doe het raam dicht.
Wie neuriet?
Vampieren leven eeuwig.
Ik telefoneer je wanneer ik tijd heb.
Het is hier te rokerig voor mij.
Nee. Ik moet helaas weer vroeg terug.
Hoe laat ben je gisteren gaan slapen?
Het sneeuwde in Jeruzalem.
Het zal ongetwijfeld gaan regenen.
Weet u waar het is?
Ik ben onder de boom.
Ik heb gisteren net zo'n pen gekocht als jij hebt.
Vrouwen zijn er om bemind te worden, niet om begrepen te worden.
Ik heb een piano.
Ik ben dol op deze stoel.
De katten rusten in de zon.
Ik woon nu in Boston, maar ik kom oorspronkelijk uit Chicago.
Tom ziet er jong uit.
Ik kom uit Kashgar.
Heb je een brandverzekering?
Zet het volume wat zachter alsjeblieft.
Is biologisch eten wel zijn geld waard?
Geniet van de rest van het weekeind!
Ik heb schrik van wilde beesten.
Ik maakte mijn huiswerk.
De school begint in de lente.
Canada is geen paradijs.
Waar zijn je kleren?
Ik kan het niet geloven!
Ik ben naar een concert geweest met Tom.
Ik kom uit Rio de Janeiro, Brazilië.
Ik speel.
Vind je dit meisje leuk?
Ik woon nu niet in Australië.
Hij zal volgende maand naar New York gaan.
Ge hebt veel fouten gemaakt.
Is daar water?
Wat gaan jullie ermee doen?
Waar is mijn doos bonbons?
Ik zag een zwerm vogels vliegen in de lucht.
Ik ben een nieuwe student.
Kijk eens hier in.
Ik hou van deze stoel.
Kunnen jullie schaatsen?
Hij ontwierp de auto.
Hebben jullie het raam dichtgedaan?
Tom probeerde de deur open te doen, maar hij zat op slot.
Een tumor van de hypofyse kan hypopituïtarisme veroorzaken.
Morgen verwachten we wisselvallig weer met een grote kans op neerslag.
De baby viel in slaap.
Zij zijn mijn favoriet.
Iemand komt.
Wij aten de pizza.
Het ongeval is het gevolg van een simpele vergissing.
De plotselinge toename van auto's zorgt elke dag voor een groot aantal verkeersongelukken.
Tom speelt meestal als een schurk. Dit is de eerste keer dat hij als een magiër speelt.
Mijn oom is niet jong, maar hij is wel gezond.
Welkom op de webstek van het Tatoeba-project.
Geef me deze hoed.
Vanaf dit punt gaan we met de auto.
Ons team heeft alle wedstrijden verloren.
Ik heb een goede baan nodig.
Tom heeft een stijve nek.
Waar zijn zij geboren?
Zij houdt van koffie.
Ik heb ontzettende hoofdpijn!
Ze riep hem aan de telefoon.
Wat ben je toch een zwijn.
Ik heb één enkel boek gekocht, dat ik aan een student gegeven heb.
We waren ongeduldig.
Doe je hoed op.
Zijn moeder maakt zich zorgen over hem.
We weten dat je vegetariër bent.
Hij is al een man.
Mary heeft een telegram ontvangen van Tom.
Ik had moeten weten dat er iets aan de hand was.
Tom is snel.
U bent wijs.
Ik ben pas aangekomen in het station.
Ik hou meer van jou dan van haar.
Laten we dat waarmaken.
Tom deed zijn schaatsen aan.
Macedonië wordt ''Makedonija'' genoemd in het Macedonisch.
Natasja is een Russische naam.
Tom heeft angst voor grote honden.
Tom pauzeerde met een ongemakkelijk gevoel.
Tom gaat weg, of niet?
Aangezien je geen kind meer bent zou je verantwoordelijk moeten zijn voor wat je doet.
Wortel of banaan?
We zijn klaar om te gaan.
Waarom ben je aan het huilen?
Alsjeblieft, luister naar mij!
Dit is een auto en dat is een bus.
Ik ben online.
Het is de laatste kans.
Ik kon het nergens vinden.
Je moet naar huis gaan.
Hij speelde tennis.
Val me alsjeblieft niet in de rede.
De koeien zijn gras aan het eten.
We hebben geen suiker.
Ik kan me de eerste keer nog herinneren.
Zijn hoofd was grijs.
Natalia is de lieveling van de leraar, maar dat zal ze nooit toegeven.
Kunt u dat echt?
Dit boek kost 4 dollar
Hoeveel geld heeft u tot nu toe verdiend?
De zomer was voorbij voordat ik het besefte.
De buitenlandse investeerders trokken hun geld uit de VS terug.
Bent u van plan deel te nemen aan de bijeenkomst?
Ik heb hem een paar boeken gegeven.
Hij zal voor altijd van haar houden.
We doen alles wat we willen.
Er zit een kat onder het bed.
De leeuw is de koning van de dieren.
Hebben jullie een lift?
Jammer genoeg zijn die prachtige woorden niet mijn eigen woorden.
Hoewel Tom nog tranen in zijn ogen had, begon hij te glimlachen.
Ik dacht dat u in Australië woonde.
Ik ben het lawaai gewend.
Je kan maar beter uitkijken.
Waarom hebben jullie een hamer nodig?
Ik kan het niet geloven dat Tom die dungeon in zijn eentje heeft gedaan.
Nog steeds?
Zonder zijn bril is hij zo blind als een mol.
Hij bezit veel dure schilderijen.
We zijn alleen.
Koreaans leren is moeilijk.
Wie weet welke nieuwe ontdekkingen deze observatieposten zullen onthullen?
Ze is dol op tennissen.
Ik hoop dat we dat kunnen oplossen.
De wachtzaal was leeg.
Ik heb een dollar op straat gevonden.
Grote delen van de oceaan zijn vervuild.
Maria viel flauw.
Tom waste het bloed van zijn handen.
Je bent niet dun.
Ik ben niet ontslagen. Ik heb mijn ontslag gegeven.
Toms favoriete actrice is Ellen Page.
Ik heb een koe.
Ik kan hem beschermen.
Iedereen zou dat moeten weten.
Ik zal ze dat laten zien.
Jij drinkt thee.
Omdat ze zich ziek voelde.
Vond je mij te nieuwsgierig?
Zijn dat jouw kinderen?
Ga niet naar buiten, het regent.
Hij heeft geen fiets.
Ik zou het niet doen als ik jou was.
Dit is aspergesoep.
Laten we het proberen.
Wil je dat ik de politie bel?
Ik heb vandaag geen ontbijt gegeten.
Ze hebben geen enkele invloed op het milieu.
De sneeuw is verdwenen.
Dat Esperanto morgen de Europese taal wordt, is wensdenken.
Veel vluchten werden geannuleerd als gevolg van de tyfoon.
Geen enkele student was afwezig.
Ik wist dat hij op Mary wachtte.
Het eerste ding dat hij kocht was een wekker.
Mis je je kinderen?
Laat me praten alsjeblieft.
Het is gewoonlijk niet zo druk.
Hij sloeg de deur toe.
Ik ben hersteld.
Ik ga bij mijn vriend.
Snap je wat ik bedoel?
Ik ben lang.
Zij studeert wiskunde.
Ik heb te veel gedronken. Mijn gezicht is gezwollen.
Waar is mijn thee?
Laat niets anders ons afleiden.
We plannen een trip naar New York.
Ik zie het verband niet.
Tom is een kunstenaar.
Hoeveel besteedt ze per maand?
De rekening, alstublieft.
Ik kan niet helpen, want ik ben bezig.
Ulaanbaatar is de hoofdstad van Mongolië.
Tom deed auditie voor American Idol.
De hel, dat zijn de anderen.
Kunt u mij zeggen wat dit woord betekent?
Het huis was doodstil.
Het is bijna donker.
Tom vindt het leuk om naar school te gaan.
Deze fiets is weliswaar oud, maar toch beter dan niets.
Als ik jou was, zou ik een arts bellen.
Ik dacht niet dat je ging komen.
Mary heeft gelogen over haar leeftijd.
Ik had niet eens een kaartje ontvangen.
Hij zal het begrijpen.
Hij is blond.
Jullie hadden het geheim moeten houden.
Jullie waren echt goed.
Dat zijn jouw zaken niet.
Houd je een dagboek bij?
Vergeet jullie paspoort niet.
Er heerste doodse stilte.
Hij rent niet.
Maria is zeer onder de indruk.
Moslims bidden altijd met het gezicht richting Mekka.
Het was verrassend te zien hoe snel het kind groeide.
We zijn net klaar met het verven van het huis.
Tom heeft voor de spiegel geoefend.
Mary heeft moeite met het terugbetalen van haar studielening.
Waarom vraag je?
Leer Italiaans.
Sami's favoriete eten is pasta.
Verkopen jullie deze lampen?
Huilend zocht het meisje naar haar moeder.
Dit is een ros.
Tom is zelden laat.
"Nou..." zuchtte Dima, keerde zich vervolgens naar de verkoopster en wierp haar een moordzuchtige blik toe, "ik geloof dat ik nu geen keus heb..."
Waarom reageerde je niet toen ik klopte?
Ik ben een druk iemand.
Ik lachte met zijn mop.
Het is niet genoeg.
De natuurlijke logaritme van e is 1.
Tom maakte zijn huiswerk in de keuken.
Tom vertrouwt op mij.
Hebt u een Engels woordenboek?
Ik denk niet dat het zal gaan regenen vanmiddag.
Hij gaat altijd door voor een uitstekende geleerde.
Hij heeft zijn zin vertaald.
Hebt gij uw huiswerk al af?
Heeft Tom gisteren getennist?
Het spijt me.
Afgelopen maand heeft hij zijn huis wit laten schilderen.
Goud is zwaarder dan zilver.
Dit bericht maakte Al-Sayib zo woedend, dat hij nogmaals Fanta morste.
Tom schrijft romans in zijn vrije tijd.
Als ik jou was, zou ik solliciteren naar de baan.
U heeft een auto, toch?
Waarom zijn jullie ongelukkig?
Ik ben een mens.
Zwarte stoffen absorberen het licht.
Tom borstelde zijn haar.
Het is heet vandaag.
Ik mag je vriendin niet.
De Europese Unie is een nieuw kalifaat?
Hij ging vorig jaar naar Amerika om zijn Engels bij te schaven.
Is dat zijn paraplu?
Eet veel brood, drink een beetje wijn!
Als je met zo weinig kleren naar buiten gaat, vat je nog kou.
Ik denk dat Tom een student is.
Ik denk ook zo over jou.
Iedereen in mijn gezin staat vroeg op.
Dat ik doch vroom mag blijven, uw dienaar t’aller stond, de tirannie verdrijven die mij mijn hart doorwondt.
Polen wordt ''Polska'' genoemd in het Pools.
Ben je vanavond vrij?
Ze vergeeft me nooit.
Hij stopte met roken en begon met hardlopen.
"Nee," herhaalde de Engelsman.
Ik ben mijn potlood kwijt.
Volgens de krant was er gisteren een grote brand.
We zullen dansen.
Kan je met stokjes eten?
Is Tom doodgegaan?
Ik houd meer van appels dan van sinaasappels.
Waarom bent u ongelukkig?
Hij is het huis uit.
Hebben jullie hen gezien?
Tom eet ijs.
Dit is een goed lesboek.
Hebt ge haar al horen zingen op een podium?
Ik huil gemakkelijk.
Het is spijtig om dat te horen.
Ze staarden met zijn allen naar de bewegingen van de magiër.
Wij zijn met zijn drieën.
Hier is uw hond. Waar is de mijne?
Kan dat ook anders geformuleerd worden?
Hij heeft zijn leven gewaagd om haar te redden.
Ik wil een andere uitweg vinden voor deze situatie, ook al is deze ook niet zo slecht.
Jij bent Italiaans.
Het is hoog tijd plaats te maken voor jongere mensen.
Wat denkt u van oorlog?
Doe voort aan je werk!
Dat is waarom ze het gedaan hebben.
Tom heeft Mary de foto getoond.
Tom at alle gummiberen.
Ik lees graag Amerikaanse romans.
Mijn hoop was, spijtig genoeg, een illusie.
Wil je niet slapen?
Wat denken jullie hiervan?
Hij zei mij dat hij de volgende dag zou beginnen.
Het was het mooiste gezicht dat hij in zijn leven gezien had.
Het is kapot. Ben je nu blij?
In Tokio heb ik haar vader voor het eerst ontmoet.
We zijn allemaal blij.
Wil iemand me even helpen?
Wilt u wat meer thee? Nee, bedankt.
Dat kan niet.
Ik zal mijn best doen je niet lastig te vallen bij het studeren.
Algerije werd een onafhankelijk land in 1962.
Welke jongen?
Kijk goed. Ik zal je laten zien hoe je dit doet.
Werkt u daar ook?
Wat zijn de verwerkingskosten?
Tom en Mary houden allebei van oude films.
Een van de appels viel op de grond.
Tom kan niet helpen.
Het ziet eruit als een sinaasappel.
We doen alles wat we kunnen om uw dochter te vinden.
Dit is een feit.
We kozen een hotel dichtbij de musea.
Ooit dacht men dat de wereld plat was.
Wanneer hebben jullie voor het laatst een hamer gebruikt?
De trein had vertraging wegens hevige sneeuwval.
Ze liep naar de keuken om te kijken wie er was, maar er was niemand.
Het is geen klaslokaal.
Televisie kan een belangrijke cultuurbron zijn en haar schooluitzendingen staan in veel scholen hoog aangeschreven.
Tom houdt van chocolade-ijs.
Haar schoonheid was onbeschrijfelijk.
Je hebt mijn vraag niet beantwoord.
Het meisje dat met Tom spreekt, is Mary.
Waarom hebben jullie geen vriendin?
Ik dacht dat Tom hier vandaag niet zou zijn.
De meeste Berbers zijn bergbewoners. Het ligt voor de hand: ze waren nooit bereid om in de identiteit van de indringers te verdwijnen.
Hoe laat ontbijt je gewoonlijk?
Ik weet dat Tom niet weet dat hij dat hier niet zou moeten doen.
Is er brood?
Ik ga naar de kerk met de auto.
Iedereen applaudisseerde.
U bent zwanger.
De regering zou hen voedsel geven voor de winter.
Ik ben oud.
Ik kan hier niet werken.
Deze webstek is waardeloos.
Houden zij van sinaasappels?
Laten we met de metro gaan.
Ik hoop van niet.
Wat jammer!
Ik ben koekjes aan het maken.
Hij gaf zijn ouders antwoord.
Als je die vaas laat vallen, zal ik het op je loon inhouden.
Ik ben in verwachting.
Met Tom valt er niet te discussiëren.
Niet alles kan worden verklaard.
Ze helpt ons.
De baby ligt in zijn wieg, zuigend op zijn speen.
Waar is het toilet?
We hadden gedeeltelijk gelijk.
Ik ben getrouwd met Lori.
Mijn land ligt in Noord-Afrika, ten zuiden van de Middellandse Zee.
Ik zou graag in Europa willen wonen.
Dit is de lelijkste baby die ik ooit gezien heb.
Ik wilde je niet van streek maken.
Ik weet zeker dat hij komt.
Missie volbracht.
Vandaag begin ik een raplied te schrijven.
Je onderwees.
Tom stak de stekker van de radio in en zette hem aan.
Ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriendin wonen.
Het eten van de hond is duur.
Sami wilde in een Islamitisch land wonen.
Wat herinneren jullie je?
Buitenlanders maken me nieuwsgierig.
Het kind was verstijfd van angst.
Ik aanbid de godin Astarte.
Het is nooit makkelijk te zeggen of hij ernstig is of niet.
Kunt u ons vertellen wat er daarna gebeurde?
Tom klapte.
Engels spreken is moeilijk.
Welk nummer moet ik bellen in geval van nood?
De appel valt niet ver van de boom.
Ik ga de trap af.
Ze is geen goede kokkin.
Ik heb veel huiswerk.
We hebben geen wasdroger.
Na alle moeite die we ervoor gedaan hebben om dat project op poten te zetten, kostte het ze maar een seconde het onderuit te halen bij de bijeenkomst.
Ik kan me niet herinneren hoe je "Bedankt" in het Duits zegt.
Ook op Mars zijn er katten.
Vroeger heeft de monteur veel meer genomen.
Het enige dat telt is gelukkig zijn.
Ik ben niet meer met Tom getrouwd.
Wie is dat?
Ik had erg dorst.
Ik woon nu in Australië.
Tom is schattig.
Ik ben trots op mijn nederigheid.