彼女から便りがあればとてもうれしいのだが。
彼女のウエストは２４インチある。
その城は１６１０年に建てられた。
彼は、医者になることを目指しているのですか。
私は来週忙しいでしょう。
パーティーで彼女に会うかもしれない。
あなたは抵抗できない。
天皇陛下万歳
そう思いますよ。
ハイキングの日にランチを持ってきなさい。
トムは自宅で教育された。
とにかく失せろ。
我々は、昼は働き夜は休む。
彼の性格については保証します。よく彼のことをしっていますから。
これは主婦の手間を省く便利な器具です。
君はいつもうわの空だ。
楽しみのない生活は嫌です！
見て見て！オレンジの木の小枝に青いヤドカリがいるよ！
レモンは苦い。
手を下げろ。
船上の人々はその島に５人の人影を見てびっくりしました。
台風で川が氾濫した。
私たちは週に一度外食する。
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。
乾季がまもなく始まる。
私は冬が好きです。
医者を呼んで下さい。
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。
道路はここから北へ延びている。
休みは終わった。
暑かった。その上湿度が高かった。
コーヒーはいやな味がする。
お金が沢山必要ですか。
イタリアに電話をかけるための国際コードは39です。
傘が必要ならば貸します。
その絵の背景には城が描かれている。
私は友人をみんな招いた。
まだ飲み足りないな。
もっと立派な人になりたい。
この計画の主な目的はなんですか。
彼女は言葉に詰まった。
彼は前線へやられた。
この世界に存在するものはすべて、夢でしかない。
彼は困難な事態に対処することが出来ない。
誰もがほっとしたようだった。
彼女は和服の方が良く似合う。
９時前に帰らなければならない。
彼は失業してしまった。
その頃、私は非常に貧乏だった。
明夜は、成田空港に行く。
このご恩は一生忘れません。
加古川に住んでいます。
彼女はその悲しい曲を聞いたことを忘れられないだろう。
レモネードが多く飲まれる。
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
トムは買い物をしている。
何かしてみましょう。
私は菜食主義者です。
患者の症状は日ごとに変化する。
彼は去年長い髪をしていた。
英語を話さなければなりませんか。
この本を英語に訳してほしいのですが。
世界には４０００以上の言葉がある。
姉は来年大学を卒業するつもりです。
私はあなたに正直でなかった。
あなたがたはパーティーで楽しく過ごしましたか。
その仕事は３時までに終えなければならない。
ドアを閉めておきなさい。
私はロイが人前で歌うのを一度も聞いたことがない。
彼はいつも他の人をばかにする。
彼は望みを捨てた。
私は彼女に失望した。
彼女は仕事が気に入ってないようだ。
僕は友達に会うためにベルリンへいきます。
私のおじはロンドンに住んでいます。
明日雨が降ったら迎えに来て。
この庭の美しさは自然より人工のおかげだ。
詳らかに教えてください。
バレーボールをしていて突き指をしました。
飴がほしい。
彼はこの近所に住んでいる。
性交時に出血があります。
出だしがよければ半ば成功したも同じこと。
バターをもう少しください。
彼の記憶力は、年齢と共に衰えている。
世界には４０００以上の言葉がある。
彼らはその美しい庭園を眺めていた。
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。
君が昨日買った人形を見せてください。
ご栄転おめでとうございます。
トムはリビングにあるソファーに居て、寝ています。
私たちはどんな番組が行われるかに関係なく、テレビを見がちである。
私はイタリア出身で、イタリア語を話します。
彼は話しかけられない限り、決して自分からは口をきかない。
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」
制服は階級の差を取り除くだろうか。
私はお茶よりもコーヒーの方が好きだ。
私は英語が好きだが、上手く話せない。
ヴィチェンツァではちょうど今雪が降り始めた。
彼は少し横に詰めて席を空けてあげた。
その鶏は最近卵を産んでいない。
天気が悪くてもひとつくらい良いことはある。日記を書いていられるし、スペイン語のレベルアップもできそうだ。
自分の衰えを感じた事がありますか。
１０分おくれて私は駅に着いた。
昨日私たちが夕食を食べたレストランは、そんなによくはありません。
俺にとって、それは問題じゃない。
ワインはありますか。
彼は期待に応えなかった。
ここが理想の場所だ。
2015年９月の日本の失業率は3.4パーセントだった。
それをどこで買ったか覚えてない。
歴史は過去を扱う。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
悪い考えだと思う人もいます。
何も変わらない。
ＶＩＳＡカードで払います。
彼女にも全盛時代があった。
私は試してみたくない。
いつ頃お戻りになりますか。
あなたはもっと仕事をしなければなりません。
音楽会は成功だった。
私はそれを使います。
僕は６時に起きるんだよ。
彼女の目から突然涙が溢れ出た。
福島第一原子力発電所では、地震直後にすべての原子炉が停止した。
それはただでもらった。
私はただ１つの願いがある。
ポール、8冊までなら借りられるからね。
誰が私たちと一緒に来るのか知りたい。
禁煙席をお願いします。
そんなに薄着で寒くないですか。
不規則動詞の勉強は好きではない。
この本は易しい英語で書かれている。
私の足は弱い。
君はまるで人ごとみたいな顔をしているね。
彼は車の運転ができる。
疲れているんだ。
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。
外国のビールはありますか。
ヒトラーはドイツを戦争に引き入れた。
少し後にまた来てくれないかな？
健康のため、禁煙しました。
私はチーズののったピザが好きだ。
あなたに会うと私はいつも幸せになります。
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。
忙しいので、明日は来られないかも知れない。
私の姉は大学を卒業するときには１０年英語を勉強したことになります。
そんな計画は捨ててしまいなさい。
それ自分がされたらどう思う？
午前中ずっと、ジョーンズさんと連絡を取ろうとしているのですが、いつかけても話中なのです。
誰も私に話しかけない。
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。
彼が優勝しそうだ。
猫は社会的な動物です。
仕事に行き詰まった。
夢がすべてかないますように。
君は英語がうまく話せますね？
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」
ごめん、酔ってるから支離滅裂なこと言ってるかも。
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
死ほど恐ろしいものはない。
彼女は学校に通うために自転車を買いました。
大体正しい。
週末に泳ぎにいきませんか。
トイレでも壊れたのかな？
おそらく彼のチームが優勝するだろう。
ボストン行きは一日に何便ありますか。
おはようございます。
私はまだ彼女からのたよりがない。
あなたの写真を見せてください。
あの人はトムじゃないです。
私はほとんどお金を持っていない。
彼はやり続けた。
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。
明日授業があります。
置いていかないで。
地獄も住家。
彼は嘘をついたと彼女を非難した。
伊藤さんという方がお会いしたいそうです。
彼女は彼と一緒に公園に行った。
トムの声には温かみが全くない。
ついに１３１４年には、この競技はとても乱暴で危険なものとなっていたので、エドワード二世は法律を制定したのです。
回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！
これはマイクの自転車です。
ある女性がその事故でけがをし、彼女の２人の娘もけがをした。
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。
彼はまもなく立ち去った。
彼は三才のとき東京に来た。
私は家族や友人に贈り物をするのが好きです。
彼は正直であることが分かった。
ちょっと失礼します。
想像力を解き放て。
ガラス製品はペルシャからシルクロードを通ってきました。
彼は数回来ました。
ニンニクは食べ物の味を良くするのに使われる。
彼はモボです。
教育ほど重要なものはない。
私たちはすでに仕事をしてしまった。
それはばらばらになった。
逆境に直面しても彼女はにこにこしている。
彼が死んで五年になる。
あの芝居を見ると必ず涙が出てくる。
この子供達は親にかまってもらえない。
空気中のごく小さい粒子がガンのもとになり得る。
お父さんが帰ってきたとき、私はテレビを見ていた。
私は歴史にはほとんど興味がない。
今の私があるのは両親のおかげだ。
彼女のことが好きだ。
私はイタリア人です。
彼は医師を信用しなくなった。
想像力を解き放て。
今日の勉強を続けましょう。
お金が必要ですか？
この頃、親たちは子供たちを以前よりもっと大人として扱い、子供には自分で人生上の選択をする自由が今まで以上に与えられている。
写真見せてくれる？
東京の方がローマより大きいです。
その小説は多くの言語に翻訳されてきた。
おっぱい触っても良いですか。
私の友達は韓国語を勉強している。
あなたは昨日学校に行きましたか。
彼は怖がっているような行動をした。
世に真の大事なし。
先週の日曜日に私の家族はパンダを見に動物園に行った。
あの女の子は恋人が大金を持っていたことを知らなかった。
二十五ページの地図を見なさい。
その知らせを聞くと彼女は青ざめた。
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。
試合、残念だったね。
この品は３日以内ならお取り替えします。
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。
今晩は来てくれてありがとう。
太郎は２年前に死んだ。
結婚したくないからおばあちゃんは僕の事をカタワだとか言ってました。
私はウクライナに教えて行きます。
想定外を想定せよ。
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
今はすっきりした気分です。
今日は学校に行く必要はない。
彼は自分の能力に自信がある。
お水をください。
このレモネードが甘すぎる。
レモンの木だ。
二人の医者が医学の話をしていた。
ロケットは月を回る軌道に乗っている。
言葉だけの優しさなんて要らない。
チーズかデザートか選んで。
少し横になったからか、胃の痛みが治まってきたよ。
私は彼が来たるべき入試に合格することを確信している。
台風は去った。
月に１度は家に手紙を書くべきだ。
何をするにもお金がかかります。
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
歯石をとらなければなりません。
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。
あれはレモンの木だ。
患者は少しずつよくなった。
私はミルクをみんなのんでしまった。
私たちが最初に会った日のことを覚えていますか。
ドアを閉めて窓を開けなさい。
私は足が弱い。
バカな真似はよせ。
旅行会社の収益が急増した。
言うまでもないことだが捜索は徒労に終わった。
あなたは佐知子さんとアキ子さんとではどちらが好きですか。
経済発展にともない、人口が増えた。
ご一緒にお茶をいかがですか。
正しいと信じることをやりなさい。
必ず領収書をもらいなさい。
アイスクリームを２つ下さい。
イタリア語の綴りはすべて発音の通りである。
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。
馬鹿なことを言うな。
彼は朝早く起きませんでした。
その講義へ来た人は少しはいた。
その子供達は彼らだけで問題を解決した。
危険が去ったと言うことではない。
ジョギングしに行く前にいつも靴の紐を硬く締めます。
私たちは彼の話を聞いて、笑わずにはいられなかった。
ひとりにさせて！
私の言う事を良く聞きなさい。
猫を小さな虎と呼ぶことも、虎を大きな猫と呼ぶこともできる。
トムは道路を渡った。
テレビがなかったら生きていけないよ。
領収書をいただけますか。
あなたは私の好みのタイプです。
もっと人手が必要だ。
彼の新車はとても素晴らしい。
この市の人口はどのくらいですか。
待合室で少々お待ちください。
この時計はどうかしたようだ。
私の娘は集めていたコインの大半をなくした。
最初は彼は恥ずかしそうにしていた。
母は針仕事で忙しかった。
ご家族の皆さんによろしく。
映画は2時に始まった。
これ、売り物ですか？
焼き肉の火加減を見なさい。
チーズケーキを一切れいただけますか。
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。
紙は燃えやすい。
持たざる者失せず。
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。
この箱は本で一杯です。
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。
ベッド付きのところならどこでもいい。
あなたはすっかり変わりましたね。
１０年前その川には小さな橋が架かっていた。
新聞はいくつとっていますか。
奈良に鹿がたくさんいるよ！
あの人たちが昨日あなたが会った方々ですか。
まさか！
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。
私は彼女の招待を受諾した。
みずみずしい桃をかじった時の味が何とも言えません。
見るのもいやなほどだ。
寒っ！
旅行に行くのはとても楽しい。
四月は一年の４番目の月です。
私はよく深夜にラジオを聞いたものだ。
彼女は息子を現実の世界からかくまおうとした。
疲れていたので、彼はいつもより早く床についた。
彼はテニスプレイヤーだ。
父は、思うに、あのとき少し酔っていたのだと思う。
状況は改善の余地がある。
大丈夫ですよ。
父は壁を白く塗った。
私は母が台所を掃除するのを手伝った。
彼らは非常に興奮していた。
口を開けてください！
旅行が好きです。
トムは可愛い彼女がいる。
彼はすぐ来ます。
東京電力福島第１原発で水漏れが見つかって、汚染水約１５０リットルが海に流出した。
僕は最近の情勢に疎い。
私たちは、緑、青、黄色のブーツを持っている。
歴史は繰り返す。
車がなかったので、私たちはそこへ行くことができませんでした。
想定の範囲外だ。
教えてよ！
京都には古いお寺がたくさんある。
俺には憎しみの意味が分からない。
数学は恋のようだ。単純だけど複雑にもなりうる。
歌ってください。
私達はどうやって勝ったの？
あなたの名前のスペルはなんですか？
彼女は優秀な学生だ。
初潮は13歳のときでした。
彼はきっと来る。
僕は留学しています。
彼の庭は芸術作品です。
私は走ることができる。
彼女は我々の要求に応じた。
彼は自分の過失を認めた。
ある人が門のところであなたを呼んでいます。
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。
なぜあなたは彼にそんなに批判的なのか、私には理解できない。
俺のことはほっといてくれ！
体中が痛い。
あなたの唇は薔薇のようだ。
彼は私に助けてと頼んだ。
イタリアはヨーロッパにある。
そのパン屋は肉屋の隣です。
値段が高すぎる！
同じ物を下さい。
もう１回読んでよ、お願い。
町が一面すっぽり雪をかぶった。
我々は法の下で平等である。
知的な会話が好きです。
美しい花が必ず良い香りがするとは限らない。
あ、あと、カレンダー受け取ったよ！
いや、あいつは「純」というより「鈍」って感じだな。
心停止の患者を応急処置で生かした。
教授は試験問題が注意深くチェックされたことを確かめた。
父は車で仕事に行きます。
君は九時前に帰らなければならない。
どのくらい広い？
言うまでもなく彼が正しい。
彼の名誉は貪欲によってむしばまれた。
なるべく飛行機での旅行は避けています。
ハクション！
寝るぞ！
私はこの機械をよく知っている。
嫌なら結構です。
あなたは自分のハンカチを落としました。
彼女は散歩に出た。
私にできる事が何かありますか？
私は３年間篠山に住んでいます。
大きすぎると思います。
私が欲しいのは金だけだ。
それは新しいです。
あなたはゴルフをしないんですね。
テレビの調子がよくない。
ドアが閉まるのが聞こえた。
ツベルクリン反応は陽性でした。
もし私が死んだら、私の家族は何をするのだろう。
ビルは試験に合格することができた。
今も、ときどき余震が発生しています。
その知らせで彼は失望した。
きみの凧は４色だ。ピンク、赤、フューシャ、紫。
これはとても重要なポイントです。
君がこられなかったことは残念だ。
それでだいぶ手間が省ける。
なぜ、英国を訪問するのですか。
あなたはきのう放課後まっすぐ帰宅しましたか。
お誕生日おめでとうムーリエル！
こんにちは、トム。
あなたは一目惚れを信じる？
トムは笑いをこらえきれずにいた。
じゃましないで。
もっと早く来てくれたらよかったのに。
来年は会えるでしょう。
七面鳥は鶏より少し大きい。
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。
彼女は若いころは美人だったようだ。
この場所はなんでもある。
言ってみたらどうだ。
私たちはゴキブリを捕らえる罠を設置した。
人口はどんどん増加していた。
寒い。
自分で宿題をしてみて下さい。
乾いたタオルを持ってきて。
一晩中泣いた。
君の車と比べれば、ぼくの車は小さい。
１ドルは現在１１０円と等価である。
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。
チップを置きましたか。
その問題について相当に長く考えてようやくその本質が見えてきた。
何をしているこんな所で？
いいえ、私はトリノに行きませんでした。
あなた私が誰か知らないのね。
今日は三月五日です。
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
これは私が生まれた家です。
どうしてあの出来事が大事だと思いますか。
コーヒーふたつ下さい。
遅れてごめん。
あなたは家の鍵をどこに置きましたか。
お腹一杯！
メアリーがこのスカートを買ったのはいつですか。
お金を少し持っている。
遊び半分に学校へ来るな。
私は1977年3月5日に大阪で生まれた。
その靴は安くなっている。
審判は彼を勝者と認めた。
彼は期待に応えなかった。
金はいくらかあります。
ナターシャって、ロシアではよくある名前なんですか？
トムは誰にでも愛想がいい。
よく考えたら本読むときに登場人物に共感とかそんなことは気にしないな。
老人には話し相手が必要だ。
昨日の夜から頭がずきずきするし、気持ち悪いし、もう最悪。
戦争は避けられないものではない。
そのことをする時間があるか分からない。
私は彼の言ったことが本当かどうか確かめるつもりだ。
ブーツは緑、青、黄色をご用意しております。
窓にカーテンが掛かっていた。
トムは私の友人です。
無罪の男が誤って逮捕された。
高学歴、高収入、顔がいい、性格もいい人を見つけたいなんて、欲張りもほどがあるんだろう。
荷物をはかりの上にのせてください。
ドアを閉めて下さい。
誤解を招くような言い方するなよ。
気分が良くないです。
その手紙はビルが書きました。
ヴェネツィアには観光客がいつも大勢ですね。
さっきからうろうろと落ち着きがないなあ。少し落ち着いて待っていられないのか？
真相を知るものは誰もいません。
私は日本語が少し分かります。
私は男だ。
御免なさい。
彼らは、産業を勉強します。
大きな荷物を持っているので歩いて帰れない。
雪が降りやみました。
今日、起きたら首に痛みを感じました。
われわれはかろうじて事故を免れた。
お金を少し持っている。
警官は拳銃でその男を狙った。
彼女はピアノを上手にひけるようになるでしょう。
その日に限って子供たちは会館に入ることを許される。
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。
私は少年達の何人かを知っている。
言わぬに越したことはない。
敵は我々に攻撃を開始した。
彼女は研究に夢中だ。
ネイティブが書いたからといって必ずしも良い文章とは限りません。
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。
私はアイルランドの音楽が大好きです。
彼女は仕事中なんでしょ？
音楽の重要性は過小評価されている。
川に行って泳ごう。
このペンはいくらですか。
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。
彼女は和服の方が良く似合う。
アンには友人がたくさんいる。
彼女はだれにでも愛想がいい。
この本は読みやすい。
ベッドに身を横たえた。
ご一緒できなくて残念です。