Sarei felicissimo se ci fossero notizie da lei.
Il suo giro vita è di 24 oncie.
Il castello è del 1610.
Ha intenzione di diventare un dottore?
Io sarò occupata la settimana prossima.
Forse la incontreremo alla festa.
Sei irresistibile.
Viva l'Imperatore!
Penso sia così.
Portatevi dietro il pranzo quando andremo a scalare.
Tom ha fatto le scuole a casa.
In ogni caso, sparischi.
Lavoriamo di giorno e riposiamo di notte.
Garantisco per il suo carattere, perché lo conosco bene.
Questo apparecchio è molto utile e di aiuto alle casalinghe.
Lui è sempre distratto.
Non potrei sopportare una vita senza piaceri!
Guarda, guarda! Ci sono dei paguri blu sui rametti di arancio!
I limoni sono amari.
Metti giù le mani!
Gli uomini sulla nave si stupirono di vedere 5 esseri umani su quell'isola.
Il tifone ha provocato l'allagamento.
Andiamo fuori a cena una volta la settimana.
Mia nonna sa volare.
La stagione secca inizierà a breve.
A me piace l'inverno.
Chiama un dottore, per favore.
Da grande vuole diventare una tennista.
La strada va verso nord da qui.
Le vacanze sono finite ora.
Faceva caldo e in più era umido.
Il caffè è cattivo.
Hai bisogno di molto denaro?
Il prefisso internazionale per chiamare l'Italia è 39.
In caso hai bisogno di un ombrello, te lo presto.
Sullo sfondo di quel dipinto vi è raffigurato un castello.
Invitai tutti le mie amiche.
Non ho ancora bevuto abbastanza.
Voglio essere una persona migliore.
Qual è l'obiettivo principale di questo progetto?
È rimasta senza parole.
È stato mandato a combattere.
Tutto ciò che c'è in questo mondo non è altro che sogno.
Non è in grado di affrontare situazioni critiche.
Tutti sembravano più rilassati.
Con il kimono sta molto meglio.
Devi tornare indietro prima delle nove.
Ha perso il lavoro.
A quel tempo ero molto povero.
Domani notte andrò all'aeroporto di Narita.
Per tutta la vita ricorderò questa cortesia.
Abito a Kakogawa.
Probabilmente lei non dimenticherà d'aver ascoltato quella triste canzone.
Bevono molta limonata.
Apparte 2 o 3 piccoli errori, la tua composizione era eccellente.
Come pensavo, non so cosa sia meglio fare dopo.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.
Tom sta facendo acquisti.
Proviamo a fare qualcosa.
Sono vegetariano.
Le condizioni del paziente cambiano di giorno in giorno.
Aveva i capelli lunghi l'anno scorso.
Devo parlare inglese?
Ti sarei grato se volessi tradurre questo libro in inglese.
Ci sono più di 4000 lingue nel mondo.
Mia sorella conta di laurearsi l'anno prossimo.
Non sono stata onesta con te.
Ti sei divertito alla festa?
Quel lavoro deve essere finito entro le 3.
Tieni la porta chiusa!
Non ho mai sentito Roy cantare una canzone in pubblico.
Si prende sempre gioco degli altri.
Ha perso la speranza.
Lei mi ha deluso.
Non sembrava contenta di quel lavoro.
Vado a Berlino per incontrare amici.
Mio zio vive a Londra.
Se domani piove, vienimi a prendere.
La bellezza di questo giardino deve più al lavoro dell'uomo che alla natura.
Per favore, spiegatemi dettagliatamente.
Mi sono slogato un dito giocando a pallavolo.
Voglio una caramella.
Vive nei dintorni.
Io sanguino quando faccio l'amore.
Chi bene inizia è a metà dell'opera.
Vorrei un altro po' di burro.
Con l'età la sua memoria peggiora.
Al mondo ci sono più di 4000 lingue.
Essi ammiravano lo splendido giardino.
Su quel pavimento è stato steso uno folto tappeto.
Fammi vedere la bambola che hai comprato ieri.
Congratulazioni per la promozione.
Tom è in sala e sta dormendo sul divano.
Tendiamo a vedere la televisione qualunque cosa venga trasmessa.
Vengo dall'Italia e parlo italiano.
Parla solo se gli si rivolge la parola direttamente.
Il sentiero saliva a zig zag il ripido pendio.
"Cosa mi succede se non rispetto la scadenza?" "Sicuramente si arrabbierà molto."
Può un'uniforme rimuovere le differenze di classe?
Preferisco il caffè al tè.
Mi piace l'inglese, ma non so parlarlo bene.
A Vicenza ha cominciato a nevicare proprio adesso.
Mi ha fatto spazio scansandosi un po' a lato.
Quella gallina ultimamente non sta facendo uova.
Anche con il brutto tempo si può fare qualcosa di buono. Scrivere il diario oppure ripassare lo spagnolo.
Hai avvertito, qualche volta, un certo decadimento fisico?
Sono arrivato in stazione con 10 minuti di ritardo.
Il ristorante dove abbiamo cenato ieri non è molto buono.
Per quanto mi riguarda, quello non è un problema.
C'è del vino?
Non è stato all'altezza delle aspettative.
Questo è il luogo ideale.
Nel 2015 a settembre Il tasso di disoccupazione in Giappone era del 3,4%.
Non ricordo dove l'ho comprato.
La storia si ripete.
Mi potrebbe dire come arrivare alla stazione?
C'è chi pensa che sia una brutta idea.
Non cambierà niente.
Pago con la carta VISA.
Lei ha visto giorni migliori.
Non mi va di provare.
Quando tornerà?
Devi lavorare di più.
Il concerto è stato un successo.
Io la utilizzo.
Io mi sveglio alle 6.
Un fiotto di lacrime uscì improvvisamente dagli occhi di lei.
Presso centrale nucleare Fukushima daiichi, immediatamente dopo il terremoto tutti i reattori si sono arrestati.
L'ho avuto gratis.
Io ho solo un desiderio.
Paul, possiamo prendere in prestito fino ad otto libri.
Voglio sapere chi viene con noi.
Gradirei un posto non fumatori per favore.
Stai abbastanza caldo con questi vestiti così leggeri?
Non mi piace imparare i verbi irregolari.
Questo libro è scritto in inglese facile.
Le mie gambe sono deboli.
Ti comporti come se non fossero affari tuoi.
Sa guidare la macchina.
Sono stanco!
Dieci anni fa Kyowa Bank e Saitama Bank si fusero insieme e divennero, Asahi Bank.
Avete una birra straniera?
Hitler portò la Germania in guerra.
Non potresti ritornare un po' più tardi?
Ho smesso di fumare per motivi di salute.
Mi piace la pizza con il formaggio.
Divento sempre felice quando ti incontro.
Lui ha poggiato delicatamente una mano sulla sua spalla.
Poiché sono impegnato, forse domani non potrò venire.
Mia sorella avrà studiato inglese per dieci anni al momento della laurea.
Lascia perdere questi propositi.
Cosa penseresti se lo facessero a te?
Sto provando a mettermi in contatto con il Signor Jones da questa mattina, ma la sua linea è sempre occupata.
Nessuno parla con me.
Non ha nessun rispetto per i sentimenti degli altri.
Lui potrebbe vincere.
I gatti sono animali sociali.
Non riesco a finire il lavoro.
Che tutti i miei sogni si avverino.
Sai parlare bene inglese, non è vero?
"Avrà smesso di piovere?" "Speriamo di si."
Scusa, forse dico cose senza senso. Sai, sono un po' sbronzo.
Graham Greene è il mio scrittore preferito.
Non c'è niente di più spaventoso della morte.
Ha comprato una bicicletta per andare a scuola.
È sostanzialmente corretto.
Che ne dici di andare a farci una nuotata questo fine settimana?
S'è rotto il lavandino o che?
Probabilmente la sua squadra vincerà.
Quanti voli giornalieri per Boston offrite?
Buongiorno!
Non l'ho ancora sentita.
La prego di mostrare una sua fotografia.
Lui non è Tom.
Io ho poco denaro.
Ha continuato a farlo.
Ovviamente quando non riesco a dormire la sera, il ticchettio dell'orologio mi mette l'ansia.
Ho lezione domani.
Non lasciarmi sola.
L'abitudine rende sopportabili anche le cose spaventose.
Egli l'accusa di essere una bugiarda.
Una persona chiamata Itoh vuole vederti.
Lei è andata al parco con lui.
La voce di Tom non è per nulla calda e suadente.
Alla fine, nel 1314, questi giochi erano diventati così violenti e pericolosi che re Edoardo II emanò una legge.
Smettila di girarci intorno e parla chiaramente.
Questa è la bicicletta di Mike.
Una donna rimase ferita nell'incidente, insieme alle sue due figlie.
Scegli quello che vuoi.
Ci lasciò subito.
Venne a Tokyo all'età di tre anni.
Mi piace moltissimo fare regali alla famiglia e agli amici.
Ha dimostrato di essere onesto.
Mi scusi un momento.
Libera la tua fantasia.
La lavorazione del vetro è arrivata fino a noi dalla Persia attraverso la Via della Seta.
È venuto più volte.
L'aglio si usa per migliorare il sapore dei cibi.
È un ragazzo moderno.
Nulla è più importante dell'educazione.
Abbiamo già fatto il nostro lavoro.
Si è frantumato.
Anche fra le avversità è sempre sorridente.
Sono cinque anni che è morto.
Quando vedo quello spettacolo, piango sempre.
Questi bambini sono trascurati dai propri genitori.
Minuscole particelle nell'aria causano il cancro.
Quando papà è tornato a casa, io stavo guardando la TV.
Mi interessa poco la storia.
I miei genitori mi hanno reso ciò che sono oggi.
La amo.
Io sono italiano.
Lui non si fida più del dottore.
Scatena la tua capacità di immaginazione.
Continuiamo con la lezione di oggi.
Hai bisogno di soldi?
Al giorno d'oggi i genitori trattano sempre più i loro figli come adulti, rispetto al passato e a un bambino è data più libertà di fare le proprie scelte nella vita.
Mi faresti vedere la foto.
Tokyo è più grande di Roma.
Quel romanzo è stato tradotto in molte lingue.
Posso toccarti il seno?
Un mio amico sta studiando il coreano.
Sei andato a scuola ieri?
Si comportava come se avesse paura.
Niente è indispensabile al mondo.
La mia famiglia è andata allo zoo a vedere i panda domenica scorsa.
La ragazzina non sa che il suo fidanzato è ricco.
Guarda la mappa a pagina 25.
Quando ebbe sentito la notizia, impallidì.
Tom ha un problema all'occhio sinistro da quando ha fatto l'incidente.
Che peccato per la partita.
Questo capo di abbigliamento può essere scambiato entro tre giorni.
Lui è in grado di piegare una barra di ferro a mani nude.
Grazie di essere venuto questa sera.
Taro è morto due anni fa.
Dal momento che non mi voglio sposare, mia nonna mi chiamava mutilato.
Vado a insegnare in Ucraina.
Prevedi l'imprevedibile.
Ho un amico che vive a Londra.
Adesso mi sento veramente sollevato.
Non c'è bisogno di andare a scuola oggi.
Ha fiducia nelle sue capacità.
Posso avere un po' d'acqua, per piacere?
Questa limonata è troppo dolce.
È un albero di limoni.
Due medici stavano parlando di lavoro.
Il razzo è in orbita intorno alla luna.
Della gentilezza delle tue parole non so cosa farmene.
Scegli tra il formaggio e il dessert.
Dopo essermi disteso un po', il mal di pancia passò.
Sono sicuro che passerà il prossimo esame di ammissione.
Il tifone è passato.
Dovresti scrivere a casa una volta al mese.
Qualunque cosa tu faccia, c'è bisogno di soldi.
Un giapponese non farebbe mai una cosa così.
Il tartaro deve essere rimosso.
Detesto il suo modo innaturale di parlare.
Quello è un albero di limoni.
Il paziente migliorò poco alla volta.
Ho bevuto tutto il latte.
Ti ricordi il giorno in cui ci siamo incontrati la prima volta?
Chiudi la porta e apri la finestra.
Le mie gambe sono deboli.
Ti comporti da stupido.
I profitti delle agenzie di viaggo sono aumentati velocemente.
È inutile dirtelo, ma la ricerca è finita in un nulla di fatto.
Chi ti piace di più, Sachiko o Akiko?
La popolazione è aumentata grazie allo sviluppo economico.
Cosa ne dice di prendere un tè insieme?
Fai quello che credi giusto.
Accertati di averre la ricevuta.
Due gelati, per favore.
In italiano tutto è scritto come si pronuncia.
Tom chiuse gli occhi e cadde addormentato.
Non dire cose stupide.
Lui la mattina non si alzava presto.
Poca gente venne alla lezione.
I bambini hanno risolto il problema da soli.
Non vuol dire che il pericolo sia passato.
Prima di fare jogging mi allaccio molto bene le scarpe.
Non potemmo non ridere ai suoi aneddoti.
Lasciami stare!
Ascolta bene ciò che ti dico!
Si può chiamare un gatto una piccola tigre, o chiamare una tigre grande gatto.
Tom ha attraversato la strada.
Non posso vivere senza TV.
Potrei avere la ricevuta?
Sei il mio tipo.
Abbiamo bisogno di più manodopera.
La sua nuova macchina è davvero splendida.
Quanto è la popolazione di questa cittadina?
Aspettate in sala d'attesa.
È successo qualcosa al suo orologio.
Mia sorella ha perso quasi tutte le monete che aveva raccolto.
All'inizio sembrava imbarazzato.
Mia madre è impegnata nel cucito.
Porti i miei saluti a tutta la famiglia.
Il film è cominciato alle 2.
Questo è in vendita?
Mi controlli il punto di cottura della carne.
Potrei avere un pezzo di torta al formaggio?
Ho passato tanti anni come presidente che credo sia ora di andare in pensione presto.
La carta è facile da bruciare.
Chi nulla ha, nulla perde.
Sai dove è andato tuo padre?
Questa scatola è piena di libri.
Era stato a leggere per due ore quando lei entrò.
Un posto qualunque con un letto andrà bene.
Sei cambiato molto.
10 anni fa questo fiume era attraversato da un ponticello.
Quanti giornali prendi?
A Nara ci sono molti cervi!
Quelle persone sono quelle che lei ha incontrato ieri?
È impossibile.
Siamo stati pigiati dentro una piccola stanza.
Ho accettato il suo invito.
Mi piace il sapore che sento quando mordo una pesca succosa.
Sgradevole persino alla vista.
Che freddo!
Viaggiare è molto divertente.
Aprile è il quarto mese dell'anno.
Ascoltavo la radio fino a notte tarda.
Lei ha provato a schermare suo figlio dalla realtà.
Essendo stanco, andò a letto prima del solito.
È un giocatore di tennis.
Penso che mio padre, quella volta, fosse un poco ubriaco.
Ci cono margini di miglioramento della situazione.
Nessun problema.
Papà ha dipinto le pareti di bianco.
Ho aiutato mia madre a pulire la cucina.
Erano molto emozionati.
Apra la bocca!
Amo i viaggi.
Tom ha una ragazza carina.
Verrà in un momento.
Nel reattore numero 1 della centrale nucleare di Fukushima, proprietà della Tokyo Denryoku, è stata trovata una perdita. 150 litri di acqua inquinata si sono riversati in mare.
Conosco poco la situazione attuale.
Abbiamo degli stivali verdi, azzurri e gialli.
La storia si ripete.
Non siamo potuti andare perché non avevamo una macchina.
È al di fuori delle mie ipotesi.
A chi lo dici!
Ci sono molti templi antichi a Kyoto.
Non conosco il significato di odio.
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.
Canta qualcosa, ti prego.
Come abbiamo fatto a vincere?
Puoi farmi lo spelling del tuo nome?
Lei è un ottima studente.
Ho avuto il mio primo ciclo quando avevo 13 anni.
Verrà di sicuro.
Io studio all'estero.
Il suo giardino è un'opera d'arte.
Sono capace di correre.
Lei è stata all'altezza delle nostre richieste.
Ha riconosciuto i suoi errori.
Qualcuno ti sta chiamando dal cancello.
"Posso essere in classe in tempo", pensò lui.
Non riesco a capire perché tu sia così critico nei suoi confronti.
Lasciami in pace!
Ho dolori in tutto il corpo.
Le tue labbra sono come rose.
Lui mi ha chiesto di aiutarlo.
L'Italia è in Europa.
Il panettiere è accanto al macellaio.
È troppo caro!
Per favore, datemi la stessa cosa.
Leggilo ancora una volta, ti prego.
La neve ricoprì completamente la città.
La legge è uguale per tutti.
Mi piacciono le conversazioni intellettuali.
I bei fiori non necessariamente hanno un buon odore.
Ah, poi ho ricevuto il calendario!
No, ho l'impressione che quel tipo sia più uno stupido che un ingenuo.
Abbiamo salvato la vita a un paziente con arresto cardiaco mediante un trattamento d'urgenza.
Il professore si accertò che il test fosse verificato attentamente.
Mio padre va al lavoro in auto.
Devi tornare a casa prima delle 9.
Quanto è grande?
Inutile dire che ha ragione lui.
Il suo onore era corroso dalla bramosia.
Se posso, evito di viaggiare in aereo.
Ecciù!
Sto andando a letto!
Questa macchina mi è famigliare.
Se non ti piace, non fa nulla.
Hai lasciato cadere il tuo fazzoletto.
È andata a fare una passeggiata.
Posso far qualcosa?
Ho vissuto a Sasayama tre anni.
Penso che sia troppo grande.
Tutto quello che voglio sono i soldi.
Quello è nuovo.
Tu non giochi a golf, vero?
Non c'è niente di buono in televisione.
Ho sentito chiudersi la porta.
La reazione alla tubercolina è stata positiva.
Se dovessi morire, cosa farà la mia famiglia?
Bill è riuscito a passare l'esame.
Ancora adesso, di tanto in tanto si verificano scosse di assestamento.
La notizia gli ha infranto il cuore.
Il tuo aquilone è quadricolore: rosa, rosso, fucsia e viola.
Questo è un punto estremamente importante.
Mi dispiace che tu non sia potuto venire.
Così mi libererò di un po' di lavoro.
Perché sei venuto a visitare l'Inghilterra?
Siete andati direttamente a casa dopo la scuola ieri?
Buon compleanno, Muiriel!
Ciao, Tom.
Credi nell'amore a prima vista?
Tom non riusciva a trattenersi dal ridere.
Basta darmi fastidio.
Meglio sarebbe stato se tu fossi venuto prima.
Penso che l'anno prossimo ci incontreremo.
Un tacchino è un po' più grande di un pollo.
Tom con in braccio Mary ha passato la soglia.
Pare che lei da giovane fosse molto bella.
Questo posto ha tutto.
Perché non lo dici?
Abbiamo posizionato trappole per catturare gli scarafaggi.
La popolazione è in costante aumento.
Fa freddo.
Prova a fare i compiti da solo.
Portami un asciugamano pulito.
Ha pianto tutta la notte.
In confronto alla tua macchina, la mia è piccola.
Attualmente 1 dollaro equivale a 110 Yen.
La polizia intimò di gettare l'arma al sospettato.
Hai lasciato la mancia?
Ho riflettuto a lungo su questo problema e alla fine sono riuscito a vederne l'essenza.
Che cosa ci fai qui?
No, non sono andata a Torino.
Non sapete chi sono io.
Oggi è il 5 marzo.
Preferisci il caffè o il tè nero?
Questa è la casa dove sono nato.
Perché dai importanza a questo incidente?
Due caffè, per favore.
Mi dispiace per il ritardo.
Dove hai messo le nostre chiavi di casa?
Sono pieno!
Quando è che Mary ha comprato questa gonna?
Ho un po' di soldi.
Non venire a scuola solo per giocare!
Sono nato ad Osaka il 5 marzo 1977.
Quelle scarpe sono diventate economiche.
Il giudice lo riconobbe come vincitore.
Non è stato all'altezza delle nostre aspettative.
Ho un po' di soldi con me.
Natasha, è un nome ricorrente in Russia?
Tom è carino con tutti.
A pensarci bene, quando leggo un libro non do molto peso a cose come la simpatia per i personaggi e così via.
Le persone anziane hanno bisogno di qualcuno con cui parlare.
Da ieri sera ho un mal di testa palpitante, mi sento male e ora è anche peggio.
La guerra non è inevitabile.
Non so se avrò il tempo di farlo.
Ho intenzione di verificare la veridicità di questa affermazione.
Abbiamo degli stivali verdi, azzurri e gialli.
C'erano tende appese alla finestra.
Tom è mio amico.
Un uomo innocente è stato arrestato per errore.
Vorresti trovare uno con una buona istruzione, un buon reddito, di bell'aspetto e con una bella personalità. Non pensi di mirare un po' troppo in alto?
Metta il bagaglio sulla bilancia per favore.
Chiuda la porta, per piacere.
Non dire cose che potrebbero provocare malintesi.
Non mi sento bene.
Quella lettera l'ha scritta Bill.
Venezia è sempre traboccante di turisti.
È da un po' che sei molto agitato. Non puoi aspettare un attimo e calmarti un pochino.
Nessuno conosce la verità.
Io capisco un po' di giapponese.
Sono un uomo.
Chiedo venia.
Studiano l'industria.
Ho molti bagagli, quindi non riesco ad andare a casa a piedi.
La neve ha smesso di cadere.
Oggi mi sono alzato con un dolore nel collo.
Abbiamo evitato l'incidente per poco.
Ho un po' di denaro.
Il poliziotto ha puntato la sua pistola contro l'uomo.
Lei diventerà brava a suonare il pianoforte!
Ai bambini è permesso entrare nella sala congressi solo in quel giorno.
Le sole risposte utili sono quelle che propongono nuove domande.
Conosco qualcuno dei ragazzi.
Stare zitti, non fa mai male.
Il nemico lanciò un attacco contro di noi.
Lei è completamente presa dalla sua ricerca.
Non necessariamente una frase è corretta perché scritta da un madrelingua.
Alla fine di ogni giornata, aveva la schiena stanca e le gambe doloranti.
Adoro la musica irlandese.
Starà lavorando?
L'importanza della musica è sottovalutata.
Andiamo a nuotare nel fiume.
Quanto costa questa penna?
Non ho argomenti in comune con Tom percui non so proprio di cosa parlare con lui.
Sta meglio in abiti tradizionali giapponesi.
Ann ha molti amici.
Fa la carina con tutti.
Questo libro è facile da leggere.
Si distese sul letto.
Che peccato non potelo fare insieme.