”Har du hört? Merry har blivit ihop med Tom. Kan du fatta det? Hur kan en söt flicka som hon bli tillsammans med ett sånt äckel.” - ”Hörru du, passa dig för vad du säger. Hon får väl bli tillsammans med den hon vill.”
Vad mycket folk det är. Jag trodde inte att det skulle vara så pass mycket folk.
”Tom, vad har hänt?” ”Min dator har fått virus”.
Det gör ont i huvudet.
Jag fick reda på det för första gången, efter att ha läst tidningen.
Behöver du hjälp?
Även solen har sina fläckar.
”Jag blir så jävla förbannad på Tom. Jag ska slå ihjäl honom.” ”Hörru, säg inte så olustiga saker”
Tom är din vän.
Tro mig!
Det är nån konstig lukt i det här rummet.
Den här biljetten är gjord av papper.
Kan jag sätta på tv:n?
Tom knäppte fingrarna.
Stick och brinn!
Det blir lite svårt för mig att åka till Europa, men om ni har någon tillställning i Japan så vill jag gärna gå!
Tom slappnade av.
Är du seriös?
Kan jag fråga dig en sak?
Var köpte du de här skorna?
Vill du ha ett glas?
Han säljer frukt.
Tom! Vad sysslar du med!
Han satt på bänken med sina ögon stängda.
Jag bor i Malaysia.
Katter hatar vanligtvis hundar.
Jag är döden.
Han kysste sin dotter på pannan.
Tom verkar uttråkad.
Han går upp klockan åtta varje morgon.
Mina arbetsuppgifter blev lidande av att jag lät mig uppslukas alltför mycket av mina intressen.
Jag måste gå och sova.
Berätta det absolut inte för Tom.
Går det för sig att fråga hur gammal Ni är?
Jag älskar den här bilden.
Vem röstade du på i valet?
Vart är du på väg?
Det känns som om jag sett den här filmen förut.
Skulle du kunna visa mig en annan?
Har du fodrat hästen?
Det är sjukt komplicerat.
Det verkar som att Jakob är förälskad.
Vad kostar inträdet?
Skynda dig!
Jag ringer dig igen när jag kommer fram till busshållsplatsen.
Man bör inte döma folk efter utseendet.
Jag går alltid till skolan till fots.
Jag saknade min familj, så jag återvände hem.
Jag glömde att det var lördag idag.
Vad betyder ”merci beaucoup” på franska?
Kan du höra det?
Vad betyder "merci beaucoup" på franska?
Vad är det du försöker säga mig?
Det är något jag måste säga dig innan du går.
Farfar pratar väldigt långsamt.
Tror du att tomten finns?
Vet du åtminstone var skolan ligger?
Jag saknade min familj, så jag återvände hem.
Tom hatar mig.
Skulle du vilja lyssna på mina bekymmer?
Tyfonen ökar i styrka.
Jag har hundallergi.
När jag träffade Tom för första gången, kunde han inte prata franska.
Är din mor hemma?
När köpte du den här bilen?
Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.
Vad är det här för nåt?
Går det att äta det här?
Jag förstår den känslan precis.
Det finns mer än 4000 språk i världen.
Snön är djup.
Jag har aldrig ätit rå fisk.
När var det du klippte dig senast?
Min lilla syster ockuperade mitt rum.
Jag tycker att vi får göra godis tillsammans någon gång.
Vad gjorde du förra söndagen?
Gå och lägg dig.
Jag var uppe hela natten.
Det ser ganska annorlunda ut här än vad det gjorde förr.
Kan jag få be om ert namn?
Varifrån får du ditt självförtroende från?
Jag skulle vilja sluta skolan.
Hennes uppriktighet uppskattas.
Hur mår familjen?
Det finns bara tre tjejer i klassen.
Har man inte lyssnat på The Beatles så har man missat något.
Tom skrattar aldrig.
Japan råkar ut för tyfoner varje år.
Jag har inte bestämt mig än.
Förlåt att jag varit kvar så länge. Jag går hem snart.
Du lovade ju att komma hem till sommaren.
Jag är musiker.
Berätta det inte för Tom.
Tar ni kort?
Så ung!
Som du har ställt till det!
Är du kär i någon just nu?
Du är riktigt dryg!
Varför?
Varifrån kommer du?
Den här filmen är verkligen ett tidlöst mästerverk.
Varför har du köpt en bil till?
Skulle jag kunna få låna telefonen?
Jag är inte intresserad av politik överhuvudtaget.
Jag kan vänta.
Jag har drömt om att den här dagen skulle komma.
Sam lovade att betala i slutet av månaden.
Kan jag komma hit igen imorgon klockan halv tre?
Ta på dig något så att du inte blir förkyld.
Jag är verkligen ledsen för det inträffade.
Säg om du blir sömnig.
Jaså? Det visste jag inte.
Jag spelar fiol.
Jag åt snabbt upp min lunch.
Är det här Toms?
Jag kommer från England.
Visst är det intressant?
Det här papperet absorberar inte bläck.
När?
Jag ringer dig vid sju.
Fastighetsmäklaren ljög för paret.
Dörren öppnades långsamt.
Varför säger du så?
Det var precis igår som Tom lagade taket.
Visst är Tom lite udda?
Är din mamma hemma?
Är du amerikan?
Presentera mig för någon söt tjej då.
Det finns innehåll på webbplatsen som kan vara olämpligt för minderåriga.
Vi beställde kinesiskt.
Rom byggdes inte på en dag.
Har du glömt det som du nyss sa?
Tom gillade inte Mary förut.
Jag vill äta något.
Med dessa betyg kan du inte gå vidare till universitet.
Vilken är min?
Jag gillar inte baseboll över huvud taget.
Hunden sprang runt trädet flera gånger.
Vad är det här?
Var försiktig så att du inte har sönder glasen.
Att vara ute på landet har sina nackdelar, men även många fördelar.
Jag sökte skydd från regnet under den affärens tak.
Sätt fart och jobba då! Det blir du smal av.
För vem är en sån konstig lag till för?
Kan du kinesiska?
Jag far inte förrän jag vet vad som har hänt.
Kul va?
Jag har ont i halsen.
Jag kom precis hem.
Är den här platsen ledig?
Idag verkar det också bli en varm dag.
Kan andra så kan du.
Äpplen är runda till formen.
Kommer du ofta hit?
Det är just denna cd-skiva som jag letat efter.
Hur är det med Mary?
Jag är hemmafru.
Har du skrivit klart din uppsats?
Jag spelade tennis hela dagen.
Jag bjuder.
Den här kameran är liten, men mycket bra.
Återigen blev det tyst i skogen.
”Jag undrar varför spöken bara kommer fram på natten.” ”Va, jag har sett spöken på dagen.” ”Allvarligt?”
”Det finns tårta, vill du ha?” ”Ja, det vill jag!”
Aichis stränder är inte särskilt vackra.
Spring inte!
Ursäkta, var hittar jag utgången?
Vad är det där för nåt?
Förlåt för igår.
Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållsplatsen.
Jag vill skriva ett brev till tomten. Men kan tomten läsa japanska?
Jag kommer inte vara hemma från morgonen så jag kan inte kolla min mejl på PC:n så skicka till min mobil istället.
Gillar inte alla killar storbystade tjejer?
Jag tror att de har rätt.
Varför är du alltid så uppblåst?
Hon hade en dröm om att bli sjuksköterska.
Skulle jag kunna få låna den här pennan?
Heja!
Mitt modersmål är franska.
Hur mår din storasyster?
Kommer du inte ihåg det du själv sa?
När använder du den?
Lådan är nästan tom.
Kan jag använda datorn?
Mamma! Tom åt min kaka!
Gud existerar.
Vem ska du skicka det till?
Jag vill äta ramen.
Jag tycker att vi inte pratar mer om det.
Vad betyder det här?
Vet du vad ”PDF” är förkortning för?
Låna mig pennan, är du snäll.
Har du tagit medicinen?
Var god vänta.
Har du någon gång funderat på att sluta jobbet för att vara hemma med barn?
Säg det absolut inte till Tom.
Jag blev till slut klar med arbetet.
Jag är säker på att hon inte kommer och träffar dig.
Du kanske inte tittar så mycket på TV?
Oroa dig inte.
Man måste studera effektivt.
Hur länge är det sedan du cyklade senast?
Jag vill åka till ett land utan måndagar.
Har du ringt henne än?
Kan du presentera dig lite kort?
Nöden är uppfinningarnas moder.
Sa du nåt?
Eftersom jag är på dåligt humör just nu, är det bäst att inte komma i närheten av mig.
Det är enkelt att göra och det är billigt.
När slutatde du röka?
Var var du någonstans?
Hur vore det med en öl till?
Har du några syskon?
Vad gör du vid nyår?
Skulle du kunna rita en karta åt mig?
Vid slutet av den här månaden kommer antalet arbetande människor i den här staden att överstiga 1000.
Han kysste mig på pannan.
Barn är som sötast när de gråter.
Jag står inte ut mer.
Vad betyder den här sinogrammet?
Är det tufft att jobba på McDonald’s?
Han åkte till Rom, men togs inte emot av påven.
Förlåt, jag råkade trycka på skicka-knappen.
Var köpte du den här gitarren?
Utsikten från bergstoppen var spektakulär.
Pappa, vad håller du på med?
Säg inte så.
Skall jag hjälpa dig?
Väntar du på någon?
Har du sett vår son?
Han stod vid ingången.
Jag vill inte bli vuxen.
Här är mitt visitkort.
Du kanske inte tittar så mycket på TV?
Det fanns få barn i rummet.
Ursäkta, vet du hur mycket klockan är?
Väntar du på något?
Tom, vad vill du äta till kvällsmaten?
Varför är du så smart?
Hon bekände sin kärlek för honom.
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.
Jag håller på att kollapsa av trötthet.
Inga problem!
Har ingen en mobilbatteriladdare?
Allt som blänker är inte guld.
Jag skulle vilja ha tillbaka boken som jag lånade ut förut.
Min engelska är inte alls bra.
Jag har förstått.
Hur uttalas ditt namn?
Jag vill äta okryddad koreansk mat.
Jag skulle uppskatta om ni kunde komma.
Lugnt!
Är det sant?
Du skall inte dräpa.
Det är regnsäsong.
Tack.
Du behöver inte svara idag.
Finns det hiss?
Ah, snö!
Aha, det är snö!
Jag tror att det stämmer.
Ursäkta mig, vad är det här för kö?
Tom, jag tycker att du borde äta mer.
Förlåt för senast.
Gud vad trött jag är.
Min rygg gör ont, eftersom jag sov på golvet igår.
Den här byggnaden är gjord av sten.
Hon äter inte kött, eller hur?
Var är din hund?
Om du trycker på "spara", så startas nedladdningen.
Jag väntar vid busshållsplatsen.
Hon drömde om att bli en ballerina.
Tack för brevet.
Hur många tomtar finns det?
Min familj jobbar fortfarande så det dröjer fortfarande innan de kan åka till Texas.
God jul!
Jag sa bara det självklara.
”Ufo”, vad är det för nåt?
Jag kommer aldrig att glömma allt du gjort för mig.
Var på din vakt.
Gör inget som du senare ångrar.
Jag är från Kanada.
Planen är att jag ska ha slutat mitt jobb då, så jag kanske kan gå!
Vår skola ligger på andra sidan floden.
Är inte den där kjolen för kort?
Skulle du kunna hjälpa mig? Det är ett ställe i matematiken som jag inte förstår.
Min mormor bor i Osaka.
Varför ogillar du att vara själv så mycket?
Jag är glad att bara få höra det.
Det har jag inte sagt.
Det här är ett gammalt brev.
Förlåt.
Onanerar tjejer också?
Jag skulle verkligen vilja bli bättre på gitarr.
Varför tror du det?
Jag gillar den här tiden på året allra mest.
Tror du mig?
Var ligger samlingsplatsen?
Det blir lite svårt för mig att åka till Europa, men om ni har någon tillställning i Japan så vill jag gärna gå!
Vänta lite, vad sa du nu?
Hur gammalt är ert barn?
Just det, jag måste lämna tillbaka boken till biblioteket.
Vet du vad kaktusens taggar finns till för?
Skynda!
Du borde ringa polisen.
Tycker du inte att dagens lågstadiebarn är väldigt långa?
Läs inte min dagbok.
På våren blir dagarna längre.
Jag ville ha en jacka.
Vakna!
Jag har inte sovit de senaste dagarna.
Jag var säker på att du skulle stanna i Japan längre än så.
Undrar om Tom är arg?
Det verkar som att bokaffären också stänger sent.
Hur vore det att ta av sig kappan?
Du ser uttråkad ut.
Ah, det snöar!
Denna byggnad är gjord av sten.
Min familj jobbar fortfarande så det dröjer fortfarande innan de kan åka till Texas.
Vad är ett ufo för nåt?
Förlåt. Jag blir 30 minuter sen eftersom jag råkade försova mig.
Är det någon här?
Visste du det inte?
Du verkar trött.
Skulle du vilja bli min vän?
På tal om det, så har jag inte ätit än pasta sen igår.
Jag ber så hemskt mycket om ursäkt, men jag jag måste be om att få ändra datumet för mötet till 6 mars på grund av personliga skäl.
Uttryck dig inte på sätt som kan leda till missförstånd.
Hon pratar mycket, men gör inget.
Gomorron!
Jag ser ut som en idiot!
Jag gillar att skriva noveller mer än att läsa dem.
Hur uttalas ditt efternamn?
”Vad vill du ha mest just nu?” ”Pengar.”
Vilken rörig dag.
Hur länge har du gillat Tom?
Han har på sig glasögon.
Det börjar bli dags att gå hem.
Det var väl den här du ville ha?
Döljer du nåt för mig?
Vad har du tagit med dig, Tom?
Finns det någonting som jag kan hjälpa till med?
Känner du till kabuki?
Fan, jag har använt för mycket pengar.
Elefanten har en lång snabel.
Man kan inte alltid utgå från känsla för att bedöma huruvida ett uttryck låter naturligt eller inte. Det händer ofta att ett uttryck känns onaturligt bara för att man saknar erfarenheten.
Meddela oss omedelbart ifall det skulle hända något.
Jag vill inte se någon som honom en gång till.
Gillar du citronte eller mjölkte?
Vad åt du när du var i Australien?
För att starta nedladdningen, klicka på ”spara”.
Får det lov att vara ett glas öl till?
Visst är Tom lite av en tokstolle?
Bara för att jag är sämst på engelska, så behöver du väl inte behandla mig som ett barn?
Har du några pengar på dig?
Han talar franska.
Är du tvåspråkig?
Två rävar gick hem i riktning mot skogen. Eftersom månen var uppe lyste rävarnas päls silvrigt, och i deras fotspår samlades skuggor i koboltblått.
Det var längesen!
Det är dags för mig att sova.
Döljer du något?
Ursäkta mig, jag råkade tappa mina ätpinnar.
Det har redan gått två, tre månader även om det var lite av och på.
”Soleil” betyder ”sol” på franska.
Meg var den enda tjejen som bar jeans.
Har du ringt Tom?
Hur är det på nya jobbet?
Jag överlåter det åt dig.
Hur mycket kostar den här kameran?
Skulle du vilja följa med mig till stationen?
Det är Annas hem.
Alla verkar visst vara trötta.
Skulle du kunna stänga dörren?
Vad var det som fick dig att komma hit?
Jag står inte ut med det här längre.
Han måste älska dig.
Tack för era användbara råd!
”Har du varit här någon gång tidigare?” ”Nej, det är första gången”.
Ön ligger ungefär en och en halv kilometer utanför kusten.
Hon svor högt.
Röker ni?
Ja.
Tom har inte alls sagt det.
Solen går upp i öster, och går ner i väster.
Finns det ett direktflyg mellan Boston och Sydney?
Bob kunde inte hålla tillbaka sin ilska.
Vad som än händer tänker jag aldrig göra mig av med den.
Om du inte är snäll, så kommer inte tomten.
Varför sprang du inte?
Jag önskar dig all lycka i framtiden.
Mike lyckades bära resväskan på egen hand.
Ska vi gå och ta en kaffe eller nåt?
Förlåt. Jag råkade dra förhastade slutsatser igen.
Vad pratar ni om?
Var god och tag av dig strumporna.
Varför är du så arg?
Bli inte som jag när du blir vuxen.
Planen är att jag ska ha slutat mitt jobb då, så jag kanske kan gå!
Tycker du om att resa?
Söker ni något?
Vad gör du på ett så här kallt ställe?
Vet du vad kärlek är för något?
Ingen förstår mig.
Får jag äta den här?
Låt mig hjälpa till.
Vem har du hört det ryktet ifrån?
Vet du vad, det är en sak som jag inte har berättat för dig.
Aj!
Jag är också glad över att fått träffa dig.
Tom skrattar sällan.
Är du intresserad av mode eller sminkning?
”Varför gjorde ni slut?” - ”Jag tyckte verkligen om Tom, men han sa att han snarare såg mig som en vän än en flickvän”
Skulle du kunna visa mig några andra?
Idag är det en perfekt dag för utflykter.
Du ser ut som en idiot!
Han kysste mig på pannan.
Är det okej om jag sover över hos min kompis?
Hjälp!
Var köpte du den där boken?
Skjut inte!
Jag vill äta något enkelt idag.
Förresten, har du hittat paraplyet som du nyligen tappade bort?
Finns verkligen tomten?
Du ser fånig ut.
Ut med dig!
Jag är amerikan, men jag kan prata lite japanska.
Mike åker till skolan med buss.
Förlåt att jag kom försent.
Han lade sig ned på gräset.
Varje år när sommaren kommer, minns jag henne.
Proletärer i alla länder, förena er!
Resultatet var en besvikelse.
Trots att hon jobbade helt själv så klarade hon ändå av det på något sätt.
Varför då?
Koppen föll till golvet och splittrades i tusen bitar.
Prata inte med mig någonsin igen!
För barnen är det redan dags att gå och lägga sig.
Jaha, är det söndag idag. Jag är helt dagvill.
Röker ni?
Vet du när Tom fyller år?
Varför är det jämt jag som måste stå ut?
Självfallet!
Säg till när du bestämt när du ska komma.
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!
Var är Britney Spears?
Jag är glad att jag kunde vara till nytta.
Jag vill äta koreansk mat.
Snälla, säg inte det!
Varför är du så bra på att laga mat?
Varför?
Använder du Facebook?
Den här restaurangen är för dyr.
Det är roligt att spela baseball.
Det där är väl min cd?
Idag vill jag gå och lägga mig tidigt.
Min far är en arbetsnarkoman som inte tänker på något annat än sitt arbete dygnet runt.
Jag har en sak jag skulle vilja be dig att ta en titt på.
Jag gör det om du berättar hur man gör.
Alla har sina svaga sidor.
Rätt!
Du är väl inte skraj?
Han tog emot min present.
Är du dum eller?
Finns det något som du fastnat för den senaste tiden?
Självfallet!
Jag förstår inte vad det är han vill ha.
Vad finns det för andra val?
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!
Ät dina grönsaker.
Hur länge är det sedan du senast såg upp på stjärnhimlen?
Om vi inte slutar att kriga, kommer krigen att förinta oss.
Jag blev genomblöt av störtregnet.
Studera!
Ska jag ta din väska?
Hur visste du att jag var kanadensare?
Han är min vän.
Gomorron. Dags att vakna.
Idag verkar det inte hända något.
Hur kommer det sig att du är så insatt på Australien?
Har du nyligen sett någon kul film?
Förlåt att jag ringer vid den här tiden. Jag ville bara höra din röst.
När kommer du tillbaks?
Jag ringer dig när jag kommer fram till stationen.
Nu kan jag sova i lugn och ro.
Säkerhet kommer alltid först.
”Vilken av de klassiska kompositörerna gillar du mest?” ”Debussy.”
Jag vill inte!
Jag vill inte veta vad han heter.
Vi ses nästa vecka!
Ursäkta mig. Skulle jag kunna få slå mig ner här ett tag? Jag fick bilsjuka och känner mig illamående.
Har du studerat utomlands?
Det är lugnt.
Jag anlände igår kväll.
Slå dig ner!
Muiriel är 20 nu.
Kan det inte bli helg snart.
Maträtterna var inte så goda, men annars var partyt en succé.
Varför dansar hon inte?
Vad gör du?
Tom grät.
Visst är det varmt idag?