Хто дівчина Тома?
Смачного!
Вони використовують тебе.
Всі члени групи були українцями.
Я люблю мови.
Що ти робиш?
Демократія - це диктатура більшості.
Я пожартувала.
Том це сказав.
Том нікого не слухає.
Я люблю лазанью.
Скільки коштує цей годинник?
Будь ласка.
Ти вже це бачив?
Я не їв.
Том носить шовкові краватки.
Це прислівник.
Він дуже молодий.
Том зліз з коня.
Коли ми були малими, ми мало що знали.
Ти мусиш мене послухати.
Мій батько живе і працює в Токіо.
Дякуємо за піцу.
Барак Обама християнин.
Том говоритиме.
Коли ти вирушаєш до Берліна?
Скільки у вас грошей?
Не буди його.
Де мої книжки?
Все дуже дешеве.
Я в готелі.
Том — двоюрідний брат Мері.
Де ти сховав мій ноутбук?
Зазвичай я їжджу до школи на автобусі.
Зараз ніхто не сміється.
Він має два автомобілі.
Я Томів дядько.
Змія проковтнула жабу.
Вони використовують тебе.
Навіщо ти поцілувала Тома?
Можеш познайомити мене з кимось, хто говорить французькою?
Я не розмовляю клінгонською.
Я трохи зайнятий, Томе.
Ці пів року були дуже успішними.
Я з Латинської Америки.
Цей міст у Нью-Йорку.
Чому ми не можемо йому сказати?
Учора ми вчили англійську.
Він японець.
Я пам'ятаю, що він сказав.
Мері — бібліотекар.
Ніколи не грай тут.
Життя прекрасне.
Том занадто далеко.
Я сьогодні не працюю.
Я знаю, що це означає.
Том був швидший за Мері?
Обоє Том та Мері довіряли Джону.
Мені подобається твій сад.
Том — батько Мері.
Ми можемо полагодити будь що.
Коли ти навчився плавати?
Том готує краще за мене.
Вас тут нема.
Девід Бекхем — англієць.
Ти й дійсно хочеш, щоб я з тобою танцював?
Том із Бостона.
Вона медсестра.
Де ти будеш?
Том розумніший, ніж Мері.
Ти говориш німецькою?
Ми цього не знали.
Том може говорити.
Поки що нікому про це не кажи.
Говоріть повільно, будь ласка.
Том — мій шеф.
Він дуже на тебе злий.
Том був з ними?
Я одружуюся наступної неділі.
Том використовує Internet Explorer 11.
Він поет.
Я був у Парижі зі своїм чоловіком.
Де стіл?
Том сьогодні щось їв?
Я забув мапу.
Том розповів мені про тебе.
Кава є?
Ми, як правило, більш зайняті влітку, ніж взимку.
Я хотіла попередити Тома.
Я шукаю роботу, пане.
Нас вже сім мільярдів.
Я пішла до парку.
Мій батько голиться у ванні.
Я з Африки.
На жаль, учора дощило.
Вона знає все.
Так, Боб мені допоміг.
Ти навіть божевільнійший, ніж я думав.
Тому близько тридцяти.
У нас все гаразд.
Я випив чаю.
Я не дитина.
Я дав Тому ту книжку.
Дайте мені шаурму та дієтичну колу.
Чому вона не прийшла вчора?
Я поїхав до Нагасакі.
Вони не французи.
Чому вона залишилася в Німеччині?
Вона з Австрії.
Я ніколи не п'ю кави.
Я не їм.
Я виснажена.
Моя квартира знаходиться неподалік.
Я не хочу, аби він знав правду.
Він говорить англійською.
Ти добре говориш французькою!
Том написав книгу.
Я лише жартую.
Я люблю зелений чай.
Чим швидше почнемо, тим швидше закінчимо.
Я не телефоную до неї.
Том на боці Мері.
Чому ти тікаєш?
Я теж люблю англійську.
Я завжди забуваю дихати.
Навіщо ти поцілував Тома?
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?
Він англієць, але живе в Індії.
Це аніме про те, як звичайний японський школяр одружився зі своєю вчителькою-інопланетянкою. Це Японія, там таке буває.
Том не може говорити.
Том стоїть на платформі.
Це було б смішно, якби не було так жахливо.
Мені потрібен масаж.
Я люблю Індію.
Я зачекаю тут.
Вона живе в Лондоні.
Том знайде Мері.
Мене не цікавить футбол.
Авіапоштою, будь ласка.
Том знав, чому Мері вдарила Джона.
Я хочу, щоб наша команда перемогла.
Вона занадто швидко їсть.
Том шульга.
Кількість нещасних випадків на дорозі збільшується.
Цей файл зашифрований.
Мері — моя старша сестра.
На мою думку, вона має рацію.
Це срібна монета.
Він погасив вогонь.
Звідки беруться діти?
Він має добре серце.
Він багатий.
Том має підтяжки.
Де моя кімната?
Хто така Татоеба? Твоя нова дівчина?
Тебе коли-небудь заарештовували?
Вона дала мені олівець.
Я в Португалії.
Ти, здається, дуже артистична.
Ви певні, що хочете це знати?
Ти знаєш, що я тебе кохаю.
У мене добра робота.
Чому ти поїхав з Бостона?
Я не угорка.
Це лише плацебо.
Він тобі зраджував?
Вона не любить яйця.
Белград — столиця Сербії.
Ми імпортуємо чай з Індії.
Ти добрий кіт.
У черепах немає зубів.
Я хочу їй допомогти.
Додати п'ять до десяти легко.
Хто на дієті?
Він пішов до банку.
Деббі, твоя школа неподалік?
Джон намагався не розбудити сплячу дитину.
Я купив це минулого тижня.
Ми чоловік і дружина.
Ми родина.
Війна ще не скінчилася.
Чоловік високий.
У мене багато фотографій.
Том назвав Мері дурною.
Я на них не дивився.
Це тут?
Том працює на Мері.
Чому він тут?
Я гладка.
Том навіть не вибачився.
Я зустрів її взимку.
Ласкаво просимо до пекла!
Я підпишуся за це.
Де клас Тома?
Вас багато, а я один.
Що вона сказала?
Його релігія — заробляти гроші.
Моя старша сестра заручилася.
Том хоче повернути свої гроші.
Том і Мері - близнята.
Вечірка закінчилась.
Хто прийде?
Ми медитуємо.
Я роблю забагато помилок.
Мері знає це.
Це не мій велосипед.
Том сів у машину Мері.
Не будемо розмовляти.
Які саме цукерки тобі подобаються?
Я телефоную з Німеччини.
Стипендія дала мені змогу продовжувати навчання.
Ти отримала мої квіти?
Ти живеш в Лівані?
Навіщо тобі стільки взуття?
Том не п'є.
Ходімо до лікарні.
Том завжди хворий.
Хтось нас отруїв.
У мене немає часу на відпочинок.
Квіти приваблюють бджіл.
Що це?
Ти рибалиш?
Том зробить це, я певен.
Бути гарною має свої вади.
Кімната пуста.
Стіл не займає багато місця.
Вони вже приїхали?
Вона кип'ятить воду для чаю.
Мене звати Робін.
Всі люблять морозиво.
Том заспівав колискову.
Вона проковтнула монету.
Вони розмовляють англійською?
Мері дуже вродлива.
Скільки ти казав у вас комп'ютерів?
Я бачив його хвилину тому.
Том хотів, щоб Мері вибачилася перед Джоном.
У неї є книжка.
Собака швидко бігає.
Він рідко ходить до церкви.
Ми підемо пішки.
Том трохи почервонів.
Він стрибнув у воду.
Ніхто мене не поважає.
Том — графічний дизайнер.
Я люблю говорити з Томом.
Обережно, горила.
Тисячі єн достатньо?
Том зробив омлет.
Тоді я був одруженим.
У мене немає температури.
Вона канадійка.
Я пішла від свого чоловіка.
Все гаразд, можеш мені сказати.
Ваше замовлення готове.
Це моє.
Ми повинні змінити свій план.
Французька не складна.
Том не вміє співати так само добре, як я.
Він бездомний.
Мене звуть Том.
Я хочу новий комп'ютер.
Я купив собаку.
Тоні мешкає в Кобе.
Ти непослідовний.
Риба у чистій воді.
Том подивився на Мері.
Мій батько пофарбував поштову скриньку у червоний колір.
Я Рікардо.
Мені не потрібна машина.
Кріштіану Роналду — футболіст.
Літо скінчилося.
Я перекладаю.
Це чудова ідея.
Війна тривала два роки.
Всі люди смертні.
Це я їх врятувала.
Що ти знаєш?
Я люблю працювати.
Ці люди божевільні?
Він одружений?
Ми готові, так?
Це поганий переклад.
Тобі треба поїсти.
Том заплющив очі.
Том мій друг.
Видаліть, будь ласка, це речення.
Том б'є Мері.
В будинку забагато меблів.
Парковка безплатна.
Він виграв срібну медаль.
Том схожий на батька.
Ми з нею приблизно однакового зросту.
Мене звати Франческа.
Цей будинок має зелених дах.
Цього року щонайменше десять росіян загинули, роблячи селфі.
Я принесла пляшку вина.
Я зараз не вдома.
У вас все буде добре.
Що вони їли?
Я досить добре знаю Тома.
Ця кімната не підходить тобі для сну.
Це Сатурн.
Не забувай про Тома.
Я люблю піцу.
Скоро весна.
Іди повільніше.
Франція — чемпіон світу.
Том багато сміється.
Як це на тебе впливає?
Я взагалі не знаю цю жінку.
Що він робить?
У Тома добра пам'ять.
Том не виглядає на свій вік.
Том п'є каву?
У вас є адвокат?
Вона говорить англійською, французькою чи німецькою?
Дуже дивно.
Я стара.
Том — директор школи.
Викличте швидку.
У мене є власна кімната.
Мені 19 років.
Я працюю в Мілані.
Я дуже швидка.
Вона випила чашку кави.
Можеш зробити мені одну останню послугу?
Том працює.
Він ще не заплатив Тому.
Я попросив Тома зіграти на гітарі.
У неї гарна дупа.
Моя французька обмежена.
Том не єврей.
Том дантист, так?
Око за око — і весь світ стане сліпим.
Тому зараз тридцять.
Вони мене не слухають.
Том розуміє ваше положення.
Я гімнаст.
Я приніс пляшку вина.
Що Том сказав Мері?
Вони йдуть.
Вона з півночі.
Том показав Мері будинок.
Це твій собака?
Я не знав, що у неї є дитина.
Том зробив цю помилку навмисне.
Я можу прийти.
Том сказав, що він нічого не хоче їсти.
Я біжу.
Том та Мері одружені.
Він одружився з дуже вродливою дівчиною.
Чого у вас немає?
Це не помилка.
Том краще справився, ніж Мері.
Розумію, ви жартували.
Немає туалетного паперу.
Том багато палить.
Я була дуже самотня.
Том годує корів.
Це соняшники.
Він високий на свій вік хлопець.
Я знаю Тома.
Це може зайняти якийсь час.
Том пірат.
Я хочу поїхати в Японію.
Коли він повернувся?
Скільки у тебе сестер?
Що вони будуть робити?
Завтра може бути сніг.
Я не хочу їсти тут.
Як пройшов твій день?
Я знаю, що Том — не ідіот.
Позичаючи гроші другові, ти втрачаєш і гроші, і друга.
Том — жахливий водій.
Я запитав його, як його звати.
У Тома відсутня емпатія.
Небо блакитне? Так.
Том читає газету.
Вона не моя дівчина. Вона — моя сестра.
Я його боюся.
Ситуація лише погіршується.
Я - людина.
Том виглядає досить засмученим.
Я не розмовляю англійською.
Хочеш я піду з тобою?
Ненавиджу понеділки.
У них все буде гаразд.
На щастя, ніхто не постраждав.
Це занадто складно.
Я ніколи не куштувала мексиканської їжі.
Ти можеш винести звідси це сміття?
Том живе тут неподалік.
Вона слухається батьків.
Том тихенько зачинив двері.
Том та Мері проголосували за Джона.
На своїй роботі я наймолодший.
Добре запитання.
Том стис руку Мері.
У тебе проблеми.
Вони умовилися зустрітися знову у Бальтіморі, Меріленд.
Мені потрібна людина, що знає французьку.
Думаю, вже майже час йти.
Я піду поговорю з нею просто зараз.
Я народився у 1972-му році.
Я фотограф.
Том озирнувся і посміхнувся Мері.
Його Макаронність, Літаючий Макаронний Монстр, є абсолютною істиною Всесвіту.
Я бачу твій будинок.
Я граю у комп'ютерні ігри.
Вони повернулися.
Вони сусіди.
На жаль, Ненсі мала рацію.
Хто був у машині?
Том працює у супермаркеті.
Вони прогулювалися по пляжу.
Том голиться.
Лаліта усміхнулася.
Нур-Султан — столиця Казахстану.
Я не хочу, щоб мене рятували.
Чи вони не знають, що між Господом та його рабом посередників не буває?
Як справи?
Я більше з ним не розмовляю.
Це вона.
Я полюбляю каву без цукру.
Том майже ніколи не дивиться телевізор.
Том зайняв місце Мері.
Я їм яблуко.
Я дійсно не хочу, щоб ти йшов.
Я не маю вільного часу.
Я була дуже зайнята.
Я маю багато питань.
Хіба я не сказав тобі не співати?
Я радий допомогти.
Я покидаю місто.
Я був у школі.
Скільки коштує проїзд на експресі?
Том до цього не готовий.
Я не знала цієї пісні.
Це дуже смішно.
Я не їм фрукти.
Цей фотоапарат дешевий.
Запитай Тома, коли він завтра буде тут.
Я зробив каву.
Я голодний!
Я дав відповідь на запитання.
Том купив перуку.
Ніхто не перекладає цих речень, тож я перекладу.
Том уже знає.
Хіба ти не поїдеш з нами до Бостона?
Том залишив свою трубу в школі.
Як сказати "кішка" іспанською?
Том сказав, що він добре провів з тобою час.
Том поговорив з Мері?
Я загубив гаманець по дорозі до школи.
Том почекає на тебе.
Лютий — другий місяць року.
Я не просив Тома про допомогу.
Що ти шукаєш?
Том допоможе Мері.
Том обсмажує кавові зерна.
Мій тренер їсть 6000 калорій на день.
Жінки люблять чай.
Де мама?
Хто, я?
Як ти йому допомогла?
У Тома буде план.
Тато нечасто палить.
Це було чудово.
Це мій план.
Ніхто не має душі.
Перепрошую, чи є тут поруч якийсь готель?
Як смачно!
Це мій компакт-диск.
Він ніколи не був в Америці.
Мені подобається ця музика.
Мозок людини важить близько трьох фунтів.
Це коштуватиме триста доларів.
Кави не бажаєте?
У всесвіті багато галактик.
Де твоя сестра?
Том не Трамп.
Том мені все про тебе розповів.
Він бачив дивний сон.
Ти англієць?
Дивись! На кухні кіт.
У мене є інша робота.
Том дав Мері телефон Джона.
Ти можеш в це повірити? Ми в Китаї!
Звідки ваш друг?
Я вивчаю датську.
Що ти завтра робитимеш?
Ми побудемо з Томом.
Ми зробимо це із задоволенням.
Її кіт такий милий.
У мене взагалі немає грошей.
Він ще не повернувся.
Мері — трудяща дівчина.
Що ти хочеш сьогодні робити?
Джон живе в Нью-Йорку.
Це трапиться.