Sie ist fast 20.
Ich habe nichts gehört.
Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?
Nun bin ich der Tod geworden, der Zerstörer der Welten.
Pfirsichbaeumchen ist aus Deutschland.
Ich liebe niemanden.
Arbeitet Ihre Frau?
Versuche, ruhig zu bleiben!
Ich heiße auch nicht "Mädel".
Ich habe Brüder.
Das bedeutet, dass er dich mag.
Ich laufe zweimal pro Woche.
Er lebt in Osaka.
Hab ich nicht recht?
Kommt Zeit, kommt Rat.
Niemand kann den Tod vermeiden.
Du hast gut reden!
Ich war hungrig.
Sitzt eine Katze auf dem Tisch?
Sie ist eine verlässliche Person.
Er ist mein Typ!
Der Sommer ist zu Ende.
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Du bist gefährlich.
Jetzt ist mir alles klar.
Tom mag indisches Essen.
Dies ist eine authentische Quelle.
Erzähle was über dein Land.
Ich bin nicht religiös.
Meine Katze liebt Garnelen.
Sie hat große Lust, ins Ausland zu gehen.
Wenn die Suppe eine Weile ziehen darf, schmeckt sie besser.
Wie viele Spiele hast du in deiner Sammlung?
Ich weiß, dass ich sterben werde.
Sei vorsichtig!
Der Frosch und ich versuchten abwechselnd zu erraten, was denn das Geheimrezept war.
Sie kam nicht vor zwei.
Tom ist ein krankhafter Geizhals.
Die Brücke wurde mit Salz enteist.
Tom gab vor, Mary nicht zu verstehen.
Ich bin anderer Meinung.
Es waren fünfzig Passagiere im Flugzeug.
Wir sehen uns nächste Woche!
Hast du alle Maschinenteile entfettet?
Wir wohnen nahe dem Bahnhof.
Du kannst mitkommen.
Ich weiß nicht, ob sie mir jemals verzeihen werden.
Jetzt ist es gut, weder zu schwer noch zu leicht.
Ich könnte ein Bier gebrauchen.
Willkommen in unserer bescheidenen Behausung!
Liisa starrte Markku erstaunt an.
Ich war über Liisas Verhalten empört.
Er ist im Zug.
Ich habe gut gegessen.
Liisa studierte parallel zu ihrem Beruf.
Deine Katze ist schwarz.
Sie empfahl dem Kunden einen blauen Schlips.
Ich besuche dich nächsten Sonntag.
Bist du mir noch böse?
Ich leide unter Höhenangst.
Haben Sie irgendeinen Ausweis?
Es war alles andere als angenehm.
Wessen Zimmer ist das?
Das hier ist mein Lieblingslied.
Es gibt noch so viel, was ich lernen muss.
Ich werde dir folgen.
Tom erkannte Marias Autorität nicht an.
Er trinkt nicht mehr.
Sie möchte in einem Krankenhaus arbeiten.
Nichts.
Sie wurde von einem Auto angefahren.
Tom hat bewiesen, dass es geht.
Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.
Viele Ausländer sprechen gutes Japanisch.
Wir haben einen neuen Welpen. Er ist etwa zwölf Wochen alt.
Markku setzte sein Leben aufs Spiel um Liisa zu retten.
Du willst mir helfen.
Er hat eine Menge kreativer Ideen.
Das Haus brennt.
Hast du den Scheck bekommen?
Du stellst Tom viele Fragen.
Das Problem mit ihm ist, dass er faul ist.
Er klopfte an die Tür und wartete.
Sie ist völlig außer sich vor Aufregung.
Welchen Zug willst du nehmen?
Erinnerst du dich nicht, was gestern passiert ist?
Das geschieht dir recht!
Yoga wird von Jahr zu Jahr beliebter.
Das hat noch Zeit.
Er wurde verdächtigt, ein Spion zu sein.
Bitte zu Tisch!
Tom sieht stark aus.
Er brachte uns durcheinander.
Du siehst schlimm aus!
Was möchten Sie trinken?
Du kannst dich neben mich setzen.
Veränderung ist wichtig.
Australien ist nicht Österreich.
Ich spiele Gitarre.
Ist es schwer, Griechisch zu lernen?
Es gibt noch viel mehr zu sehen.
Vielleicht solltest du fahren.
Alkohol löst keine Probleme, aber das tut Milch auch nicht.
Rache ist die beste Rache.
Ich wollte dorthin gehen.
Bist du verrückt?
Das ist nicht rechtens.
Ich gehe mein Auto holen.
Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.
Sind das meine Ohrringe?
Unsere Götter sind tot.
Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.
Magst du Insekten?
Man muss Kinder das Teilen lehren.
Ich glaube, es gibt viel, worüber wir uns unterhalten müssen.
Folgen Sie mir!
Wer ist der Kapitän dieses Schiffes?
Ich habe nichts angerührt.
Das ist ein gesellschaftliches Problem.
Danke für deine E-Mail.
Ihm wurden beide Beine amputiert.
Das fällt nicht in meinen Bereich.
Ich war stark.
Die Frau isst Brot.
Heute ist es heiß.
Er hat sich schlecht benommen.
Unsere Schulbücherei ist recht klein, aber sie ist neu.
Das Unwetter war auf seinem Höhepunkt.
Ich benutze das jeden Tag.
Das ist mein alter Freund.
Es würde zu lange dauern, Ihnen zu erklären, warum es nicht funktionieren wird.
Bis Donnerstag!
Soweit ich weiß, ist er nicht faul.
Wir waren ein perfektes Paar.
Wir hatten unsere Gründe.
Die freundliche Schwester hatte das Schlafsofa überzogen, kurz bevor er kam.
Spazieren zu gehen finde ich gut.
Auf wessen Seite stehst du?
Das Essen war spitze.
Hast du dies von Hand genäht?
Wer hat den Brief geschrieben?
„Warum?“ — „Warum nicht?“
Rechtschreibfehler ärgern mich wirklich.
Unsere Schule befindet sich in diesem Dorf.
Er ist mein Bruder, nicht mein Vater.
Wie alt bist du?
Du musst wirklich stolz auf dich sein.
Die Organisation steht mit keiner politischen Partei in Verbindung.
Sie erbte Geld von einem entfernten Verwandten.
Das ist ein kleiner Schritt für den Menschen, aber ein riesiger Sprung für die Menschheit.
Ich habe einen Ring.
Es war unmöglich eine Antwort zu finden.
Er hatte die Absicht, sie zu heiraten.
Rauchst du?
Während der Stalinzeit wurden Häftlinge in den Konzentrationslagern zu Sklaven im Staatsdienst.
Warte eine Weile.
Sie atmete schwer.
Verstehen Sie mich?
Ich bin nicht Tom, allerdings sehe ich ihm ein bisschen ähnlich.
Du hast vermutlich recht.
Du lernst schnell.
Ich habe Grund zur Annahme, dass es nicht stimmt.
Er wollte einen besseren Job als im Büro den Fußboden zu reinigen.
Der Kranke liegt im Bett.
In der Nacht entschied sich das Schicksal der Regierung.
Nimm dir das nicht zu Herzen!
Ich habe mich geärgert, dass sie immer noch geschlafen hat.
Ich möchte ein Eis.
Er will sich keinen Autoritäten unterordnen.
Ich habe keinen Hunger mehr.
Sie will mich töten.
Sie bemerkte mich sogar.
Maria beschloss, Yogalehrerin zu werden.
Die Rosen blühen in unserem Garten.
Wir saßen mitten im Zimmer.
Gehst du oft dorthin?
Ich hatte einen Unfall.
Tom liegt im Bett.
Diese Kirsche ist dunkelrot.
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.
Sie trug Schwarz.
Echt? Warum?
Eine fette weiße Katze saß auf einer Mauer und betrachtete sie mit schläfrigen Augen.
Tom ist heroinabhängig.
Ich will kein Risiko eingehen.
Tom hat wie immer eine Lösung parat.
Da ist Tokio.
Ich beobachte gern Leute.
Bitte setz dich!
Bitte setz dich!
Dieser See ist wirklich reich an Fisch.
"Meine Zähne sind zu schwach, um einen Apfel zu essen," sagte der Junge.
Maria hat Fragen gestellt, die durchaus berechtigt sind.
Beide Eltern leben noch.
Sie kamen mit Kind und Kegel.
Wie früh stehst du morgens auf?
Sie ist mit einem Ausländer verheiratet.
Ich habe gehört, was passiert ist.
Daraus wird nichts.
Wir müssen das Risiko eingehen.
Das kommt mir spanisch vor.
Was sind deine Hobbys?
Wie angenehm zu hören!
Was für eine lange Gurke!
Hast du die Zeitung zu Ende gelesen?
Ich möchte keine Unannehmlichkeiten bereiten.
Ich verstehe das Kantonesisch meines Klassenkameraden nicht.
Die Tage werden kürzer.
Einer von ihnen lügt.
Er schnarchte laut, während er schlief.
Das kann ich kaum glauben.
Er ist noch nicht zu Hause.
Er fährt mit der U-Bahn zur Arbeit.
Ich suchte mein Zimmer.
Warum seid ihr alle hier?
Ansonsten weiß ich nichts.
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.
Ich habe Halsschmerzen.
Sie macht sich auf den Weg nach Hause.
Ich möchte in Italien leben.
Ich bin zufrieden mit diesen Schuhen.
Aufgrund einer Erkältung verlor ich meine Stimme.
Erinnerst du dich, wann sie Geburtstag hat?
Er ist ein guter Sprecher.
Ich fühlte mich schlecht.
Mach bitte keine Umstände!
Er meint es ernst.
Wir haben es fest verabredet.
Bob war in den Plan nicht eingeweiht.
Drei meiner Kinder starben.
Wer A sagt, muss auch B sagen.
Lass mich in Frieden!
Emily ist ein Leckermäulchen.
Viertausend Sätze können in einem Jahr von einem Klingon sprechenden Mann übersetzt werden.
Ich hoffe, dass Tom ja sagt.
Es wird noch mehr Gelegenheiten geben, versprochen!
Vermutlich wird sie kommen.
Er ist mit einer Zahnärztin verheiratet.
Die Tasse steht auf dem Tisch.
Wie geht es deiner Mutter?
Niemand ist ferpekt.
Ich bin das Gesetz.
Ich wollte jetzt ins Bett gehen.
Der Verkehrsstau dauerte eine Stunde.
Du musst Tom ansprechen.
Ich habe zwei Katzen.
Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.
Der alte Mann setzte sich.
Tut wohl denen, die euch hassen.
Ich brauche Eis.
Aus welchem Teil Australiens kommst du?
Er ist ein guter Schwimmer.
Stell den Fernseher leiser.
Ich wusste nichts über Sami.
Das schwedische Königshaus hat seit langem ausschließlich repräsentative und zeremonielle Funktionen.
Meine Füße tun weh.
Tom trinkt zu Hause kein Bier.
Wie hast du deinen Geburtstag gefeiert?
Ich gehe jeden Tag zu Fuß zur Arbeit.
Schlag die Nummer im Telefonbuch nach!
Um die Tatsache zu verbergen, dass sie eine Prinzessin war, verkleidete sie sich als Junge und floh aus dem Schloss.
Ich erkannte sie auf den ersten Blick.
Der Krieg gegen Drogen ist ein politischer Krieg.
Ich halte das für ein Zeichen der Liebe.
Es mag sein.
Das ist nicht mein Schlüssel.
Japan ist ein schönes Land.
Meine Hausaufgabe ist fast fertig.
Ich verstehe das als ein Zeichen der Liebe.
Gemeinsam sind wir stark!
Er war sichtlich nervös.
Die Risiken waren mir klar.
Ich habe kein Auto.
Das ist ihr Buch.
Kauf oder stirb!
Ich spreche Klingonisch mit dir.
Ich brauche ein Messer.
Ich finde das ganz toll.
Geht es Ihnen nicht gut?
Die Situation der Dorfbewohner ist in vielerlei Hinsicht besser als vor zehn Jahren.
Was weißt du über das Handeltreiben in Schweden?
Sein Wort ist Gesetz.
Hilfe ist unterwegs.
Sprich nie mit Fremden!
Wir erreichen den Zug.
Ich bin sehr froh dich wiederzusehen.
Er versuchte abzulenken.
Das Fest war ein guter Ausgangspunkt für die künftige Zusammenarbeit.
Es gibt Dinge, die du nicht unbedingt wissen musst.
Es gibt einige Ausnahmen.
Sie gewannen tatsächlich.
Er pflegt die Fähre zwischen Helsinki und Stockholm zu nehmen.
Er sieht stark aus.
Du stellst Tom viele Fragen.
Das Auto wurde von einer Abgaswolke eingehüllt.
Möchtest du etwas essen?
Er hat seine Englischhausaufgaben beim Lehrer abgegeben.
Tom und Mary haben eine Tocher.
Ich war nicht im Dienst.
Tom wollte Maria trösten.
Ich weiß wo er wohnt. Aber das ist ein Geheimnis.
Ich werde das sicherstellen.
Das ist mir bereits bekannt.
Magdalena und Ania sind beide aus Polen.
Wer hat dir diesen Wagen verkauft?
Ich verstehe dies als ein Zeichen der Liebe.
Seine Frau ist eine Schwedin.
Keiner hat sie gesehen.
Wie interessant!
Du bist hier um deinen Job zu machen.
Bitte überleg es dir.
Meine Schwester weint oft.
Ich habe Angst, dass ich mich auf Französisch nicht verständlich machen kann.
Als ich geboren wurde, war meine Mutter gerade einmal fünfzehn.
Ich liebe Folgen, in denen Tom vorkommt.
Sind die Muffins fertig?
Ich bin ein bisschen beschäftigt.
Ich habe nun keine Zeit.
Freitag der 13. gilt als Unglückstag.
Seid nett zu ihr.
Es ist ansonsten korrekt.
Ich heiße Jack.
Der schwedische Winter ist dunkel.
Kommt dir das bekannt vor?
Mir tut der Kopf etwas weh.
Das hört man gern.
Lass mich meinen Teil bezahlen.
Warum die Eile?
Wo ist die Sonne?
Sie bauten eine Brücke.
Du sitzt auf meinem Platz.
Ich suchte mit Google, fand jedoch nichts.
Das ist nicht so tragisch.
Alle meine Entchen schwimmen auf dem See.
Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.
Jetzt hat sich der Computer wieder aufgehängt.
Mir gefällt seine Einstellung.
Mein Bruder hilft mir manchmal bei den Hausaufgaben.
Die königliche Familie besuchte eins der vielen Museen dieser Stadt.
Tom unterrichtet.
Gestern regnete es.
Tom ist am stärksten.
Ich putze mir gerne mit dieser Zahnpasta die Zähne.
Ich kannte Tom damals nicht.
Du weißt nicht zufällig, wo Tom ist?
Sie haben recht.
Es war schwülwarm.
Gehst du oft dorthin?
Ich brauche ein neues Fahrrad.
Ich sehe niemanden.
Das ist jedoch nicht so wichtig.
Ich brauche keine Hilfe.
Wie ist das möglich?
Wir sollten es besser nicht erwähnen.
Die eine Seite einer Münze nennt man Kopf, die andere Zahl.
Ein Teil der Geschichte stimmt.
Tom trägt nicht immer einen Hut.
Das Misslingen beschämte Liisa.
Er besitzt einen Examensabschluss in Medizin.
Das fühlt sich richtig gut an.
Man kann nicht ohne Wasser leben.
Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.
Sie spricht schnell.
Kernkraftwerke müssen sicher sein.
Wann hast du das zum letzten Mal benutzt?
Ich habe keine Katze.
Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen fertig haben.
Ich tue mein Bestes.
Mein Opa hört ein bisschen schlecht.
Stelle ruhig Fragen!
Er las die Temperatur auf dem Thermometer ab und schrieb sie in sein Logbuch.
Hast du schon versucht, den Computer erneut zu starten?
Das Haus brennt.
Das Christentum hat viele Anhänger.
Es war herrlich, nichts zu tun.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Sie war kein bisschen ungeduldig.
Mich friert, darf ich das Fenster schließen?
Wie ist Toms Nachname?
Ich möchte das Buch haben.
Tom ernährt sich streng vegetarisch.
Gewiss ist das möglich, wenn man es will.
Ich habe gestern den ganzen Tag lang hart gearbeitet.
Ich lerne Schwedisch und Deutsch.
Warum ist dein Kopf blau?
Heute Morgen war ich schon schrecklich früh auf den Beinen.
Er war in Frankreich.
Vielen Dank!
Wohin möchtest du am liebsten fahren?
Hör auf!
Ich schreibe nicht gern.
Gottes Wege sind unergründlich.
Könnt ihr diese Wörter aussprechen?
Diese Regeln gelten für alle ohne Ausnahme.
Morgen werden wichtige Gäste kommen.
Ich schätze wirklich deinen Rat.
Ich werde das sicherstellen.
Er kocht gern.
Es gehört ihnen.
Was machen wir?
Ich brauche niemanden.
Sie werden es tun.
Das ist nicht wichtig.
Ich bin allein.
Thomas ist schüchtern und feige.
Komm zur Sache!
Ich habe wenig Geld.
Toms Muskelverspannung ließ nach, als er begann, regelmäßig zum Masseur zu gehen.
Tom hat eine Schwester in deinem Alter.
Ich liebe meine Mama.
Tom ist am Leben.
Er ist Zahnarzt.
Tu das nie wieder!
Ich möchte mich nicht einmischen.
Spaßeshalber ging ich auf den Vorschlag ein.
Wer ist dein Lieblingsschauspieler?
Wie bist du hier hereingekommen?
Mir ist langweilig. Tom, tu was!
Vater kaufte ein Buch für mich.
Eine Münze fiel aus seiner Tasche.
Ich weiß es schon.
Magst du Leber?
Du solltest dich auf die Straße konzentrieren, während du fährst.
Es wäre toll, wenn wir uns bald wieder treffen könnten.
Sie versuchte nicht, den Brief zu übersetzen.
Warum ist Frau Yamada in deiner Schule beliebt?
Red keinen Unsinn!
Die Philosophie ist eigentlich Heimweh – Trieb, überall zu Hause zu sein.
Was hat Tom bekommen?
Gestern war ich zu krank, um zur Schule zu gehen.
Meine Lieblingsfächer auf dem Gymnasium waren Geometrie und Geschichte.
Im Großen und Ganzen geht es mir recht gut.
Er starb jung.
Mein Bruder schlug die Tür mit einem Knall hinter sich zu, als er ging.
Das hört sich gut an!
Wir wurden gute Freunde.
Ich erhalte eine Bestellung.
Sei so nett und wecke mich morgen früh um sechs Uhr.
Ich glaube nicht, dass sie es verstehen würde.
Der Hund hat mir in die Hand gebissen.
Hallo, ist da jemand?
Ich heiß Hopkins.
Ich verstehe kein Deutsch.
Wir konnten seiner Logik nicht folgen.
Wir sind anders.
Ich fühlte mich so leicht wie eine Feder.
Als Rentner bin ich jetzt mein eigener Herr, endlich.
Ich komme aus Kyōto.
Stell eine Frage!
War es wirklich so schlimm?
Sie fühlte, dass wir zu verschieden waren.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Er gräbt sein eigenes Grab.
Mach die Augen zu.
Ich verstehe, was du sagst.
Die Stadt wurde von Schnee bedeckt.
Ich gehe mit dir.
Es ist ein sehr gefährliches System.
Ich gehe an den Strand.
Nimm nur!
Das Streben nach Wahrheit ist bewundernswert.
Willkommen!
Ich glaube, das liegt im Bereich des Möglichen.
Der Herr ist ist ein kanadischer Wirtschaftswissenschaftler.
In Mathematik ist er ein Ass.
Ich bin Lin.
Er zeichnete auf dem Papier ein Schiff.
Was bedeutet das Wort "Tatoeba"?
Danke für die Information.
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Das ist schwer vorstellbar.
Ich muss nun weggehen.
Ich habe mir einen Haarschneider besorgt, um Frisörkosten zu sparen.
Das ist Teil meiner Arbeit.
Ich bin kein bisschen überrascht.
Tom arbeitete fast drei Stunden.
Nun mach aber mal einen Punkt!
Ich wäre für eine schnelle Antwort dankbar und bitte dich, mich auf meinem Handy zu kontaktieren.
Tom ist seit drei Jahren trocken.
Ich kann nicht Deutsch sprechen.
Ihr müsst eine falsche Abfahrt genommen haben.
Ich bekomme langsam Hunger.
Wir haben Eier gegessen.
Sie war in Schwarz gekleidet.
Sie wird die Prüfung nicht bestehen.
Ich bin ganz durcheinander.
Sie konnte es sich nicht leisten.
Ich liebe Arabisch.
Ich bin mir sicher.
Übung macht den Meister.
Sie küsste ihn auf die Stirn.
Liebes, verzeih mir.
Ich habe einen schmerzenden Zahn.
Ich habe gestern ein grünes Sofa gekauft, aber es passte nicht durch die Tür, darum musste ich es zurückbringen.
Er sagte die Wahrheit.
Ich wurde gebeten, dich zu informieren, dass dein Vater in einem Unfall gestorben ist.
Viele arme Studenten erhalten Stipendien.
Ich mag chinesisches Essen.
Deshalb mag ich Katzen nicht.
Sei so nett und erinnere mich, falls ich es vergesse.
Krokodile haben scharfe Zähne.