Ze beklom een ladder.
Zonder zon zouden we niet kunnen leven.
Ik leer Engels.
Je kan het beter niet zeggen.
Hij is heel zijn leven arm geweest.
We hebben uw brief gisteren pas ontvangen.
Kom je hier elke avond?
Hij toonde zich een ideale echtgenoot.
Ik koop die rode paprika's niet.
Waar is het dichtstbijzijnde politiebureau?
Ge kunt niet voor iedereen goed doen.
O, nou is het echt verwarrend...
De bus was leeg, op een oude vrouw na.
De manier van spreken van Sakura werkte op mijn zenuwen.
Drink je koffie?
Ik voel dat ik ga flauwvallen.
Hij heeft zijn snor afgeschoren.
Zal ik hier op je wachten?
De patiënt wordt met de dag slechter.
Is dit boek van Takeo?
Hebt ge het niet koud?
Waarom wilt ge weten waaraan ik denk?
Ik zal je wat foto's laten zien.
Ik zou je een koffie aanbieden als je tijd had.
Waarover gaat het?
Maar ik wil dat ge verstaat wat ik zeg.
Ik wist niet waar het vandaan kwam.
Is de postbode al gekomen?
Linda houdt van chocolade.
Ik heb niets gezien.
De zaak is heel dringend.
Wat zijt ge groot geworden!
Manpower is het grootste uitzendbureau ter wereld.
Japan is een rijk land.
Het magazine komt twee keer per maand uit.
Kleren maken de man.
Gelukkige verjaardag Muiriel!
Hij gaf ieder een pen.
Spreken is zilver, zwijgen is goud.
Hij draagt de verantwoordelijkheid.
Terwijl we het dessert proefden, groeide ons verlangen om dat land te bezoeken.
Ik heb het boek teruggebracht naar de bibliotheek.
Men kan deze deur op geen enkele manier open krijgen.
Hij draagt een hoed.
Onder een of ander voorwendsel kwam hij niet naar de vergadering.
Tom is mijn vriend.
Ik heb de hele dag gewerkt; ik ben heel moe.
Gooi geen rotsblokken in de rivier.
Ik spreek niet graag in het openbaar.
De lente was voorbij en de zomer begon.
Beloven is niet genoeg.
Pluk de dag.
Doe wat ge wilt.
Wie wind zaait, zal storm oogsten.
Graag gedaan.
De trein kwam op tijd aan in Kyoto.
Stop met spelletjes spelen.
Hartelijk bedankt voor uw gastvrijheid.
Gelieve deze bladzijde te kopiëren.
Hij ging uit de kamer.
Ik zei dat alleen maar om te lachen.
Breng ons alstublieft twee tassen thee en een tas koffie.
Om de een of andere reden werkte de microfoon daarnet niet.
"Maar dat is belachelijk!" protesteerde Dima. "Kopeken worden al tijden niet meer gebruikt! En 0,99 is niet eens een natuurlijk getal!"
Per dag krijg ik vijf frank, maar voor vandaag ben ik dubbel betaald, dat is dus tien frank.
Zeg haar niets hierover.
Het meisje liet de vogel ontsnappen.
Ze volgt een dieet.
Beantwoord de vraag.
Mijn vrouw heeft een nieuwe kinderwagen gekocht.
Hoe kan je er zeker van zijn dat je vriendin geen orgasme veinst?
Kan ik u ergens mee van dienst zijn?
Zoals de wind waait, waait zijn jasje.
Het probleem is nog niet opgelost.
Kunt u dat bewijzen?
De suiker is op bij ons.
Haar enige genoegen is naar muziek te luisteren.
De berg Fuji ziet er mooi uit bij zonsondergang.
Ik heb bij vergissing zijn regenscherm genomen.
Hoe gaat het met u, Tom?
Hij heeft een grote familie.
Het comité bestaat uit twaalf leden.
Oei - ik ben mijn pillen vergeten.
Het zou leuk zijn als je kon zingen.
Het is geen wonder dat de jaren na de pensionering dikwijls de gouden jaren genoemd worden.
Een operatie is de beste oplossing.
Hij vloog naar het zuiden.
Rijst groeit in warme landen.
Je hebt dit boek misschien al gelezen.
IJsland behoorde vroeger toe aan Denemarken.
Na veel overleg besloten we onze vakantie in Spanje door te brengen.
Kom om precies tien uur.
Tokio is de duurste stad van de wereld.
Men is aan het onderzoeken.
Eet men bruinwier in uw land?
Diegene bij wie we ons geld verdienen geven we meestal gelijk.
Napoleon leidde zijn troepen naar Rusland.
Ik had u de brief al gestuurd, toen u belde.
Hoewel hij niet getrouwd was, had hij een kind.
Het boek gaat niet over taalkunde.
De priester bad lang voor de genezing van de zieke.
Dat is het beste sinds het gesneden brood. Nu weet ik wel niet wat het beste was voor het gesneden brood.
Waar doet het pijn?
Mijn fiets is gestolen.
De bosbrand ontstond op natuurlijke wijze.
Ik vind het heel leuk om tijd met je door te brengen.
Als er iemand in de klas jarig is, tekent de juf altijd een vlag op het bord.
Het is zo broeierig, ik denk dat het zo meteen gaat onweren.
Je mag mijn jacht gebruiken.
Zij blikken vis in.
Ik heb met de actrice zelf gesproken.
Gefeliciteerd met je verjaardag!
Ik ben van plan de trein van tien uur dertig te nemen.
Hij noemde u zelfs een dommerik.
Loop niet op het gras.
Ik kijk vaak TV voor het avondeten.
Jij raapt nog geen stro van de aarde.
Ze liet haar bagage naar de luchthaven brengen.
Sluit de deur.
Het oordeel van de rechter is definitief.
Jammer dat mijn vriend hier niet is.
Graag gedaan.
Mijn naam is Farshad.
Ze hadden het naar hun zin op het feest.
Iemand duwde me naar binnen.
We geloven dat hij zal slagen omdat hij talent heeft.
Hebt ge koorts en doet uw keel pijn?
Dit televisietoestel is groot en duur.
Hij is stom als de donkere nacht.
Er is slechts één plaatsje in het heelal dat je zeker kan verbeteren en dat is jezelf.
Aan zijn gezicht te zien, is het hem allemaal gelukt.
Ik weet niet of ik moet wenen of lachen.
Dat is een rare zin.
Ze blijft altijd door glimlachen.
Kan ik een servet krijgen?
Ik heb niets met die zaak te maken.
Hij komt over tien minuten.
Jack, doe niet zo wild.
Dat doet de deur dicht!
Ik wil dat je naar het postkantoor gaat.
Ik weet het niet.
Ik spreek geen Japans.
Mijn lief houdt niet van mij.
Ze reed de auto de garage in.
Hij is gehumeurd.
Ik heb nauwelijks iets gezien.
Men ziet allen met de ogen, de essentie is onzichtbaar voor de ogen.
Zou u geïnteresseerd zijn in een project waaraan u met plezier zou werken?
Hij voorzag hen van voedsel.
Men noemt geen koe bont, of er is een vlekje aan.
Het zijn hun boeken.
Wat doe je?
Stuur mij een brief alstublieft.
Ik ben helemaal niet tevreden met het resultaat.
Vrees niet, want er is niets te vrezen.
Marie is nog eens mislukt. Maar goed, ze is nog jong.
Ik bewonder zijn moed.
Uiteindelijk moest hij de taak overnemen.
Waarom zijn er krekels in mijn kamer?
Men zegt dat er in dit bos spoken zitten.
Hij ging boodschappen doen in een warenhuis.
Ze vertrekt zondag naar New York.
Niemand luisterde naar de speech.
Vanwege het onweer raakte de treindienstregeling in de war.
Ik denk dat dat waar is.
Proost!
Beter een vogel in de hand, dan tien in de lucht.
De film begint om tien uur.
Ik vind de lente niet leuk.
Ik schrijf geen brief.
De ouders noemden het kind "Akiyoshi".
Aangezien ik de trein had gemist, moest ik zowat een uur wachten op de volgende.
Hoe laat is ze geboren?
Het eiland is een paradijs voor kinderen.
Hij woont op het platteland.
Ik ben van plan om Judy een brief te schrijven.
Was dat echt de moeite waard?
O, als ik rijk was, kocht ik een huis in Spanje.
Ik ben bang dat ik je boos zou maken.
Dat gaat u niet aan.
Zij is mijn beste vriendin.
Wie zichzelf niet bemint, kan niet van anderen houden.
John riep luid om de kelner.
Niet lang daarna was hij weer gezond.
Ge zoudt beter slapen.
Het is onbeleefd om met anderen te lachen.
Men zou een dorp in Afrika kunnen voeden van het geld dat een iPhone-abonnement kost.
Ik hou van de natuur.
Realiteit en fantasie zijn moeilijk te onderscheiden.
Ik probeerde te bellen naar mijnheer Smith, maar de lijn was bezet.
Laten we hier wachten totdat hij terugkomt.
Ze woont in een dorp.
Sommige geuren kunnen gemakkelijk jeugdherinneringen laten opduiken.
Een maancyclus duurt korter dan een maand.
Liefde en vrede.
Luid geklop op de deur maakte hem wakker.
Ik kan niet snel stappen, maar wel een lange tijd.
Ze hadden niks te eten.
"Ben je moe?" "Nee, helemaal niet."
Ik had hem nog nooit zo gezien.
Ik kan niets zien.
Ken heeft twee katten.
Beter niets doen, dan een fout te maken.
Hoezo ben je zo moe vandaag?
Mag ik je knuffelen?
Mijn grootmoeder kan niet heel goed zien.
Wat ik in mijn hand heb, is een versteende schelp.
Het regent.
Ze beheerst het Frans.
Neem zoveel mee als ge nodig hebt.
Dit plan is het proberen waard.
Nu is de tijd om samen te werken.
Hij is de heer des huizes.
Ze lieten de scène vertraagd zien.
In de omgeving van mijn huis zijn er geen winkels.
Ik ben zo moe!
Een nauwkeuriger onderzoek wees uit dat de schedel verbrijzeld was door een harde slag.
Hij kon op geen enkele manier naar dat feest gaan.
Hij is geen docent.
Welkom!
Ik werk niet op zondag.
Ik vraag u mij een stoel te brengen.
Hij leert voor de lol het periodiek systeem der elementen uit zijn hoofd.
Ze heeft schrik van haar eigen schaduw.
Ik vind school niet leuk.
Dat is echt onvergetelijk voor mij! Dank je!
Er was maar zes man op het feest.
Ze kweekte rozen.
Deze vogels worden "koekoe" genoemd.
Hij woont bij zijn ouders.
Eet men rijst in uw land?
Als men deze moderne machine gebruikt, zal men werkkracht besparen.
Het begon klaar te worden en stilaan kon men iets beginnen zien.
Hallo, is meneer Freeman er?
Wat heb je nodig?
In deze wereld wordt iedereen geregeerd door geld.
Vanuit de verte bekeken zien de meeste dingen er mooi uit.
De nevel omsluierde Londen.
Het gras van de buren is altijd groener.
Hoeveel cd's hebt ge?
Met wie spreekt hij?
Hier komt nooit een eind aan.
Denkt ge dat hij de fout met opzet gemaakt heeft?
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.
Wat zei ze?
Zonder geluk vaart niemand wel.
Vanuit de verte bekeken zien de meeste dingen er mooi uit.
Zijn vader is Japanner.
We verplaatsten onze tassen om plaats te maken zodat de oudere dame kon zitten.
Deze zomer ging ik naar Nikkō en verbleef ik er een nachtje.
Ben je ooit in het buitenland geweest?
Mag ik nu naar huis gaan?
De beschuldigde werd ter dood veroordeeld.
Dit is de droogste juni sinds de jaren dertig.
Dit is het grootste hotel in deze stad.
Ik kan zonder bril lezen.
Op de markt waar ik de groenten heb gekocht kan je ook bloemen kopen.
Het werd donker.
Ik ben gelukkig, want ik leer wat Nederlands.
Dit is verreweg het beste.
Onder welke naam?
Dit jaar bieden we dezelfde taalcursus aan als vorig jaar.
Ik zou graag aanwezig zijn op het feest de eerste november.
Dit boek is even interessant als dat boek.
Het is uw beurt.
Ik ga liever dood dan toe te geven.
Een dronken man spreekt de waarheid.
De mens wikt, God beschikt.
Hij komt niet vanavond, maar morgenochtend.
Wees niet zo bedeesd.
Ik had bijna mijn paraplu in de trein laten liggen.
In welk jaar hij geboren is, dat heeft hij niet gezegd.
Mijn broertje vroeg om geld.
Aan de vruchten kent men de boom.
Tijdens de storm was er een stroomonderbreking.
Hoeveel vissen heb je gegeten?
Een zuiver geweten is een allerzachtst kussen.
Hij was totaal niet tevreden.
Wie wil er warme chocolade?
Ik ben zeker dat hij zal winnen.
Johan en Anna zien elkaar graag.
Waar niets is, verliest de keizer zijn recht.
Vandaag is het maandag.
Ik heb Engels, Frans en Chinees gestudeerd.
Het is hij, die het venster gisteren gebroken heeft.
Haar antwoord was ontkennend.
Hou het wisselgeld maar, hoor, chauffeur.
Zij rent.
Ik heb geen spijt van wat ik gedaan heb.
Vanavond ga ik uit met Lisa.
Het is het huis waar hij woont.
Jullie moeten meer vezels eten.
Nieuwe bezems vegen schoon.
Ik denk, dus ik ben.
Zoals de waard is, vertrouwt hij zijn gasten.
Het is hier nog net als vroeger.
Waarom brengen we hem geen fles wijn?
Eigenlijk dankte hij een deel van zijn populariteit aan zijn moeder.
Hij schrijft mij eenmaal per week.
Met zijn 25 letters is "anticonstitutionnellement" het langste Franse woord.
December is de laatste maand van het jaar.
Ik ga met de fiets naar het werk.
Heb je een condoom?
Zij en haar verloofde zijn al zo lang samen, ze willen beiden trouwen.
Voor het studeren van geografie moet je constant landkaarten gebruiken.
Kinderen hebben liefde nodig.
Engels en Duits hebben een gezamenlijke stamvader.
Ik heb vijftig procent contant betaald voor de auto.
Ik had hem nog nooit tevoren gezien.
Mijn huis gelijkt op het uwe.
In de trein was zo druk dat ik de hele rit heb moeten staan.
Zij houdt van sinaasappels, toch?
Lieg zoveel ge wilt, maar onthou wat ge zegt.
Ik vertrek deze avond uit Tokio naar Osaka.
Zijn ze groot?
Hij ging wandelen.
Eeuwig duurt het langst.
Het zal je niet lukken de piano te tillen.
Ik heb een druk leven.
Mijn kamer is echt klein.
De vakbond en de onderneming bereikten overeenstemming over een nieuw contract.
Laten we iets proberen!
Ik heb veel vrienden.
Ik denk dat het waar is.
Zijn dappere daad leverde hem respect op.
Een vis op het droge.
Dit kan niet volledig genezen worden.
Niet nu maar later, graag!
Zijt ge klaar om te beginnen?
Bob is geliefd op school.
Men zal u of mij kiezen.
Ik kan uw gedachten niet lezen.
Hij zag een hond bij de deur.
Ze leefden nog lang en gelukkig.
Luie studenten slaagden niet in hun eindexamens.
Zelfs wij zijn mensen.
De hond viel het jongetje aan.
Ik kan deze pijn niet meer aan.
Je bent muzikaal begaafd.
Ik heb een vriend wiens vader leraar is.
Ik poets mijn tanden, ik kam mij.
Hij was zo vriendelijk ons met zijn boot naar het eiland te voeren.
Eigenlijk moet ik Engels leren, maar ik zou graag een film kijken.
Binnen twee uur gaat de zon onder.
De chocoladecake bracht haar in verzoeking, hoewel ze een dieet volgde.
De waarde van de yen is sterk gestegen.
Ik denk dat hij je niet kan helpen.
Daar probeer ik niet aan te denken.
Ik heb zeker het verkeerde nummer.
Ik ga tennis spelen.
Ik ontmoette hem juist toen hij uit school kwam.
Waardeer de kleine dingen in het leven, ze brengen je tot een groter doel.
Het was dringend.
Natuurlijk kom ik op het feestje.
Het is maar een grapje.
De leraar wordt gemakkelijk kwaad op zijn leerlingen.
Neem onmiddellijk contact op met je agent.
Ik heb Roemenië een aantal jaar geleden bezocht.
Als het morgen mooi weer is, gaan we picknicken.
De bus stopte plots in het midden van de straat.
Ons comité bestaat uit tien leden.
Nieuwe bezems vegen schoon.
Vandaag is het twee januari.
Wie wil de les van vandaag uitleggen?
Ik hou van gebak.
Gewoonte is een grote heer.
De zon gaat al op.
Ze hebben gisternacht gevrijd.
Hij stierf toen hij 54 jaar was.
Nu is het ongeveer de tijd dat de trein gaat aankomen.
Ik zal ook gaan, tenzij het regent.
Wiskundigen zijn dichters, alleen moeten ze de vruchten van hun fantasie ook nog bewijzen.
Ik ga nog liever dood, dan dat ik me overgeef!
Hij verheugt er zich op u te zien.
Hij deelde zijn boeken in in vijf categorieën.
Het was Chinees voor mij.
Bill heeft veel vrienden.
Het regent.
Wat is er nieuw?
Blaffende honden bijten niet.
Waw, zo koud!
Deze zomer werden er geen beurzen meer toegekend aan de studenten die er vorig jaar een kregen.
Omdat zij teevee aan het kijken zijn.
Maria besliste hem nooit meer terug te zien.
Heb je een vuurtje voor mij?
Ik ben van plan Engels te leren.
Ik heb Frans geleerd in plaats van Duits.
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.
Ik zou wel een glas water willen.
Vertel een mooi verhaal aan mijn jonge vriend.
Wie van hen is uw broer?
Is dit wat je wilde?
Hij is hier tien minuten geleden aangekomen.
De meeste mensen denken dat ik gek ben.
Dat bed is te hard om in te slapen.
Haar vader is Japanner.
Ik herinner mij niet dat ik speelgoed had toen ik klein was.
Verschrikkelijk weer.
Een jaar heeft twaalf maanden.
Ik heb nog geen baan gevonden.
Ik heb niemand gezien.
Met een enorme zwaai tilt hij de knappe prinses op en gooit haar overboord.
Wie heeft de pop gemaakt?
Lente zaait, herfst oogst.
Leven als God in Frankrijk.
De jongeren spraken luid onder elkaar en letten niet op de mensen rondom hen.
Heb je je rijbewijs?
Het is het mooiste uitzicht dat ik ooit gezien heb.
Het cliché is de vijand van nauwkeurige waarneming.
Naar het Hiltonhotel alstublieft.
Ga niet zo snel. Ik kan u niet volgen.
De definitie van een woord geven is moeilijker dan een voorbeeld te geven van zijn gebruik.
Mooi weer, toch?
Ik kon de eerste prijs winnen.
Ik heb een liefdesbrief geschreven gisteravond.
Je bent geen eigenaar van dit opslagbestand. Je kunt je voortgang niet opslaan. Trofeeën zijn niet beschikbaar.
Ik ben niet altijd vrij op zondag.
Zij, van wie de goden houden, sterven jong.
Zij, van wie de goden houden, sterven jong.
Ik heb tien pennen.
Dit pamflet is gratis.
Ze draagt een hoed.
Zij studeert wiskunde.
Ze stapte in de auto en reed weg.
Bob is mijn vriend.
Bill komt volgende week terug.
Mevrouw Kanda is een zeer snelle loopster.
Ik heb je hulp nodig.
Hij zal op je wachten.
Zorg dat het kind niet ziek wordt.
Hij is mijn beste vriend.
Waar is de dichtstbijzijnde telefoon?
Ik hou niet van dat jasje.
Als je dat waterpistool wilt hebben, moet je er zelf maar voor sparen. Ik kan geen speelgoed voor je blijven kopen. Het geld groeit niet op m'n rug.
Ik verga van de honger.
Kijk, de jongens lopen met blote voeten in het water.
Ge hebt gedaan wat ge moest doen.
Wie is dat meisje?
Het zal u 100 dollar kosten om naar het eiland te vliegen.
Hij ging op het bed zitten.
Maak je klaar voor de toekomst.
Ik dacht dat het waar was.
Hij had twee katten: een zwarte en een witte.
Bill heeft veel vrienden.
Ze is heel spaarzaam.
Ik ben op dit moment op de campus.
Ik hou van jou, schatje.
Haaien zijn gevoelig voor elektrische signalen alsook voor geluid.
Hartelijke gelukwensen om uw verjaardag, Muriel!
Laat warm water lopen in het bad.
Liefde en hoop hebben veel bijgedragen aan haar onmiddellijk herstel.
De gewonden werden vervoerd met een ziekenwagen.
Deze zomer ga ik naar Frankrijk.
Men noemt deze vogels "koekoe".
Zonder haar advies zou hij gefaald hebben.
Mijn moeder zette dertien kaarsen op mijn verjaardagstaart.
Alle musea in mijn stad bevinden zich in het centrum.
Je kan niet "nee" zeggen.
Hij hield zich niet in om u een stomkop te noemen.
Ik wou dat ik opnieuw jong was.
Ik heb enkele boeken in het Engels.
Dit is mogelijk geen echte diamant.
Ik ben geneesheer.
Er woont niemand in dit huis.
Ik ben John.
Als de armoede aan de voordeur klopt, vlucht de liefde de achterdeur uit.
Deze zomer zullen we naar de bergen gaan en naar zee.
Hoogmoed komt voor de val.
Guus Hiddink is Nederlands.
Dit is een boek.
Men moet vossen met vossen vangen.
Als de kat van huis is, dansen de muizen op tafel.
De heuvel was helemaal bedekt met sneeuw.
De klant heeft altijd gelijk.
Ik ga nog liever dood dan mij over te geven.
Voor de rijke is het vasten, voor de arme een feest.
Is er hier een McDonald's in de buurt?
Hoeveel kost deze zakdoek?
De auto van mijn vader is nieuw.
Je mag hier blijven als je stil zult zijn.
Men moet geen taalkundige zijn om vast te stellen dat dit kindje nog niet kan spreken.
Zij is gewend laat op te blijven.
Laat mij toe u mijn echtgenote voor te stellen.
Ze kan goed twee dingen tegelijk doen.
Hij heeft zijn huis voor twee jaar verhuurd.
Mijn grootvader heeft geleefd tot zijn negentig jaar.
Hij is in slecht humeur.
Te veel van het goede is fantastisch!
Een onontkoombaar kwaad.
Ik wil dat je een liedje zingt.
Ik heb iets in de kamer achtergelaten.
Spreek alsjeblieft niet zo snel.
Elk voorjaar gaan Shanghainezen buiten wandelen om een frisse neus te halen.
Ik moet dit boek vandaag terugbrengen naar de bibliotheek.
Zelfs een goede computer kan van u niet winnen met schaak.
Hij is gestopt met roken.
Als ze wist dat ik hier was, zou ze dadelijk komen.
Sluit een controller aan.
Was je voeten.
Hadden we maar een tuin!
Het leven van een bankier is zwaar.