Vesi on elämää.
Minä opiskelen koreaa.
Tyttö rakastaa häntä.
Tom tarkisti ajan.
Hän ei puhu englantia yhtä sujuvasti kuin sinä.
Unohdin kirjan kotiin.
Tulee viemään joitakin päiviä kunnes nämä kengät ovat sisäänajetut.
Kertoiko joku Tomille?
En yleensä kuorsaa.
Kun olimme juttelemassa hän keskeytti puheemme.
Elefantit ovat majesteetillisia eläimiä.
Olette kirjoittaneet väärin minun nimeni.
Älkää liikkuko!
Rakastan Tomia koko sydämestäni.
Tom syö usein munakokkelia aamiaiseksi.
Tiesin että minun olisi kerrottava hänelle totuus, mutten millään pystynyt siihen.
Hänestä tuli todella hyvä muusikko.
Olemme vaikeuksissa.
Onko se ansa?
Tomi selvisi kolarista säikähdyksellä.
Sattuiko ketään?
Minulla on setä joka asuu Provencessa, hän on aivan lyyrinen heidän bouillabaissestaan.
Olen realistinen ihminen.
Koira vuotaa verta.
He nousivat lentokoneeseen.
Tämä kansanperinne on aikojen saatossa vaipunut unholaan.
Onko elokuvalla työnimeä?
Kuntoaan pitää pitää yllä.
Seuraava pysäys: Tukholma.
Miksi hän on niin onneton?
Tom on lihaksikas, vai mitä?
Minä olen pitkänäköinen.
Minä päästin kissan sisään huoneeseeni.
Kuusi on tulessa.
Voitteko nähdä heidät?
Ole hyvä ja poistu heti.
Huomenna on tiistai kymmenes lokakuuta.
Tämä on turkkilainen perinne.
Jos olisin rikas, matkustaisin ulkomaille.
Minä puhun ruotsia.
Tiedän missä hän on.
Millainen se on?
Muutuinko näkymättömäksi?
Sun ei tarvi tehä tota ny.
Tämä vanha auto menee rikki jatkuvasti.
Minä päästin kissan sisään minun huoneeseeni.
Hänen talonsa oli pieni ja vanha.
Olkaa kovakätisiä.
Olemme molemmat opiskelijoita.
Ne ovat sinisiä.
Minulla on veljiä.
Laulan kaunista laulua.
Olemme kiitollisia ystävällisyydestäsi.
Kenelle puhun?
He pitävät kallisarvoisia sormuksia.
Pysy siellä.
Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.
Pysykää täällä.
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.
Onko sinulla jano?
Hän sai raivokohtauksen.
Maito kestää kaksi päivää.
Hänellä on valkoinen koira.
Voi herran jumala!
Kaikki työntekijät tekevät töitä urakkapalkalla.
Sää tuli paremmaksi.
Emme pidä sateesta.
Tiedätkö, mitä hän sanoi?
Pöydällä on kukka.
Hän on kaikkea muuta kuin tyhmä.
Vakuutan sinulle, että teen kaiken mahdollisen auttaakseni sinua.
Irrottakaa hänestä.
Tomi myi rannerenkaan.
Kiitoksia kovasta työstänne.
Japani ja Etelä-Korea ovat naapurimaita.
Älä syytä minua, minulla ei ole mitään tekemistä tämän videon kanssa.
Palatkaa takaisin!
En voi tehdä enempää.
Olemme keskustelleet tästä ongelmasta äskettäin.
Minun pääaineeni yliopistossa oli kemia.
Tämä purkki on tyhjä.
Aioin soittaa hänelle, mutta unohdin tehdä sen.
Tomi ei osaa lukea.
Hän on liian vanha teille.
Minulla on vain voita jääkaapissa.
Mies on pitkä.
Näin hänestä, että hän vain oli lukevinaan.
Pelasin tennistä koko päivän.
Tajuutko?
Mistä voisin saada kartan?
Tom ei voi hyvin.
Minulla on kauhea päänsärky!
Suu kiinni!
Hän palaa kotiinsa.
Se oli meluisa.
Saisinko hieman enemmän maitoa kahviini, kiitos.
Oletteko syöneet aaamiaista?
Haluatko jotain juotavaa?
Neiti Sato on puheenjohtajan uusi sihteeri.
Emme nuorennu.
Tom yllätti Maryn suudelmalla.
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?
Hän piti siitä.
Hän pohtii miltä näyttää siellä, missä he tulevat asumaan.
Pyysin häneltä neuvoa.
Hän lukee kaiken.
Vanki karkasi vankilasta.
Markku kuluttaa paljon aikaa television katselemiseen.
Se on epätavallista.
Onko sinulla käsiase?
Oletteko koskaan käyneet Roomassa?
Haluaisin nukkua vähän pidempään.
Hän ei vaikuta vanhenevan ikinä.
Kaksi plus kaksi on yhtä suuri kuin viisi.
Tämän elokuvan jälkeen näen varmasti painajaisia.
Onko sinulla lapsia?
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
Tom oli uskomaton.
Hän rakastaa häntä edelleen.
Voin valvoa myöhään koska minulla on kesäloma.
Näköala on fantastinen.
Olin tyyni kuin viilipytty.
Tämä ei ole hyväksyttävää.
Jää sulaa vedeksi.
Tarvitsetko tätä kirjaa?
Nautin kauniista keväästä.
Mitä syöt aamiaseksi?
Pidän hedelmistä.
Nallekarhu oli jo selvästi nähnyt parhaat päivänsä, mutta siitä huolimatta se oli Tomin rakkain lelu.
Hänellä on huono maine oppilaidensa parissa.
Tarvitsen töitä.
Tomi on edelleen epäileväinen.
Jumalan tähden.
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.
Tuulee idästä.
Onko kaikki kunnossa?
Meidän täytyy keksiä ad hoc -ratkaisu.
He pelaavat tikkupeliä.
Juon kahvini yönmustana.
Thomas katsoo elokuvaa.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Hän kuoli syöpään.
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?
Vaihtelu virkistää.
Leikkaan paperin saksilla.
Oletteko edelleen vihaisia minulle?
En siedä golfia.
Koira on ihmisen paras ystävä.
Hänen molemmat isoisänsä ovat kuolleet.
Lämpömittari näyttää 10 astetta.
Olen Lontoossa.
Käytä tätä.
Ketkä lukevat?
Me uppoamme.
Huomenna saapuu tärkeitä vieraita.
Kirjoituspöydällä on kirja tanssista.
Aloitamme kokouksen kun Bob tulee.
Sinä olet ihminen.
Lisäksi.
Silmä silmästä, hammas hampaasta.
Avaa suusi.
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.
Metro on ilmoituksilla rahoitettu ilmaislehti.
Se on varsin abstrakti käsite.
Tilasin uusia huonekaluja.
Olemme molemmat aikuisia.
Kissat kehräävät.
Minä olen homoseksuaali.
Se on kännissä.
Mielipiteemme eroavat toisistaan.
Emme näe mitään outoa.
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
Hän suuttui.
Kirkko on keskellä kylää.
Tom pysyi kotona.
Minäkin puhun ranskaa.
Älä pelkää.
Royn ei tarvinnut kiiruhtaa lentokentälle vanhempiaan vastaan.
Sain ottaa viikon verran lomaa.
Jos ajattelet tappaa minut niin haluan tietää miksi.
Haluan mielelläni tavata Teidät ensi viikolla.
Suomalaisista noin 4,9 prosenttia on suomenruotsalaisia eli he puhuvat äidinkielenään ruotsia.
Tulkaa sisään!
Minkä takia te minulta kysytte?
Se on lapsille.
Nyt pöytä on katettu.
Kolmesta koirasta yksi on uros ja kaksi muuta narttuja.
Voisinko käyttää puhelintasi?
Hänellä ei ole hattua päässään.
Tapasimme eräänä talvena.
Tom joi paljon vodkaa Venäjän-matkallaan.
Henkilöä joka pinnaa kutsutaan pinnariksi.
Minulla on hirvittävä hammassärky.
Tämä on heidän talonsa.
Puhelin soi.
Tomilla on aina hattu päässään.
Hän ei edes välittänyt varoituksista.
Minä lupaan.
Minulla oli hänen nimensä kieleni päällä, mutta en saanut sitä mieleeni.
Hän näytti minulle salaa hänen kuvansa.
Minä olen nyt pomosi.
Hänen nimensä on tunnettu joka puolella maailmaa.
Minut on valmistettu kierrätymuovista. Uudellenkäytä tai kierrätä minut!
Menen rantaan.
En saa Tomiin yhteyttä.
Syötkö lihaa vai oletko vegetariaani?
Kaikista järkevintä olisi, jos tiskaat heti syömisen jälkeen.
Minä näen kirjan.
Hän meni naimisiin erään näyttelijän kanssa.
Tämä rakennus tullaan rakentamaan kaupunkiin.
Hän opiskelee yötä päivää.
Onko sinulla rahat?
Me emme oli kyttiä.
Vanhin meistä on nimeltään Mikko.
Kauan kauan sitten eli pienellä saarella vanha kuningas.
Miksi hän teki niin?
Olen tosissani.
En puhu saksaa.
Mikä on Suomen pääkaupunki?
En osaa.
Menin sairaalaan.
Yrittäkää!
Todennäköistä on että ei ole yhtään kieltä ilman lainasanoja.
Sinä talvena satoi paljon.
Hänellä on hengitysvaikeuksia.
Puhelin on epäkunnossa.
Ei kannata ostaa paskaa, ellei ole maanviljelijä.
”Oletko varma, että tämä ruoka on gluteenitonta?” ”Voi toki, kaikki ruokamme ovat gluteenittomia. Nuudelimme on valmistettu riisijauhosta.”
Tämä on kaunein auringonlasku, jonka olen koskaan nähnyt.
Täytyykö minun maksaa sinulle?
Hän söi viipaleen kakusta.
Peili heijastaa valoa.
Hän on lehtimies.
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.
Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.
Pilaat aina kaiken.
Tiedätkö, mistä syystä hän lintsasi tänään?
Te olette kirjoittaneet väärin nimeni.
Lupaatko sinä?
En usko, että he tulevat hyväksymään nämä ehdot.
Dan oli vielä elossa.
Minulla ei ole aikaa tehdä läksyjäni.
Mekaaniset laitteet ovat elektronisia luotettavampia.
Tämä viini maistuu hyvältä.
Veljeni täytyy kirjoittaa koe.
Saako tuossa talossa valokuvata?
Haluatko lapsia?
He vapisivat kuin haavanlehdet.
Se on vastoin periaatteitani.
Hän on runoilija.
Mitä sinun tarvitsee tietää?
Hän on valtavan yleissivistynyt.
Hyvää päivää ja tervetuloa Tatoeba Airlinesin lennolle Ouluun lähtöportilta 26. Pyydämme ensin Priority-matkustajia siirtymään lähtöportille.
Katso poispäin.
Tomin mukaan Mari teki itsemurhan.
Onks sulla purkkaa?
Tom pääsi kotiin.
Usko mitä haluat.
Synnyin Tokiossa.
Älä jätä televisiota päälle!
Tomilla on kaksi poikaa. Molemmat asuvat Bostonissa.
En ole tuulella nyt.
Tom on yksin.
Ostin siltä työmatkalta työkavereilleni tuliaisiksi suklaarasian.
Tomin mukaan Mari tappoi itsensä.
Hän pitää pehmeäksi keitetyistä munista.
Viime vuonna asuin yhdessä Davidin kanssa.
Tuo on kovin abstrakti käsite.
Hassan meni kouluun.
Vastaa.
Syökää enemmän vihanneksia.
Tarvitaan nuoskalunta hyvien lumipallojen tekemiseen.
Älä ole niin ankara itsellesi!
Tämä on puutalo.
Kertoisitko herra Tatelle vain, että Helen on tullut tapaamaan häntä.
Onko kaikki okei?
Lyhenne "eaa." tarkoittaa "ennen ajanlaskun alkua" ja sitä käytetään neutraalina ilmauksena lyhenteen "eKr." eli "ennen Kristuksen syntymää" sijasta.
Ääntämisesi on loistavaa.
Missä asut?
Tom on orpo.
Voi hyvä Jumala!
En halua odottaa niin pitkään.
Minulla on Tom-niminen ystävä.
Hän asuu vanhempiensa luona.
Voisitko muuttaa tämän listan aakkosjärjestykseen?
Päivät pitenevät pitenemistään.
Hei tonttu-ukot hyppikää, nyt on riemun raikkahin aika!
Ette saa lähteä luotani.
Sirpale on usein vaarallisempi kuin räjähdyksen paineaalto.
Mitä haluaisit juoda?
Hyvää kansainvälistä naistenpäivää!
En luota keneenkään.
Mikä on Ruotsin neljänneksi suurin kaupunki?
Minun täytyy jättää sinut.
Minun huoneistoni on täällä läheisyydessä.
Haluan paperia.
Sain juuri sähköpostisi.
Tällä äänitteellä saamme heidät tekemään mitä haluamme.
Mikä pelotti sinut?
Tom pyysi suurta summaa rahaa.
Hänellä on vetelän näköinen kävelytyyli.
”Minulle on ihan sama vaikka Tom kuolisi, en välitä yhtään.” ”Ei noin voi sanoa!”
Miten tuo tapahtui?
Puhuin Tomin kanssa.
Liisa on aktiivinen ja energinen nuori nainen.
Hän myy uuden hatun.
Meidän on löydettävä hänet.
Hän osti kaksi litraa maitoa ja arvan.
Hyvä kysymys.
Sinulla on vain yksi tilaisuus vastata oikein.
En halua mennä töihin tänään.
Lepakko on yhtä vähän lintu kuin hiiri.
Sinä haiset.
Ei enempää, kiitos. Olen aivan täynnä.
Tom odottaa.
Niin minäkin.
Mitenkä olisi kuppi teetä?
Sinulla ei ole hyvä muisti.
Hän oleili täällä vähän aikaa.
Miksi sinä täällä nyt olet?
Minun nimeni on Jack.
Tunnen nuo naiset.
Jos et halua sinne, niin emme mene sinne.
Tom alensi ääntään.
Mä vihaan mun naapuria.
Me emme voi olettaa, että nämä rahat ovat Tomin.
Syötkö kotona vai ulkona?
Aion mennä Bostoniin.
Hän on joukkueen kapteeni.
Mitä maksaa olut?
Onko sinusta piimä hyvää?
Ajattelin sinua.
Sain luettua tämän kirjan kolmessa päivässä.
Häntä alkoi pitkästyttää.
Tervetuloa!
Olemme kaikki terveitä, mistä olemme todella onnellisia.
Minulla on tyttöystävä.
Menee jonkin aikaa ennen kuin voin tulla käymään seuraavan kerran.
Hänellä oli päässään hattu.
Tom tekee töitä.
Pystytkö uimaan yhtä nopeasti kuin hän?
Olin äitisi ensimmäinen poikaystävä.
Minun nimeni on Hisashi.
En sanonut, että syöminen ei ole ok.
Se kirja makaa pöydällä.
Oletko ihan tosissasi?
Sinä selvisit.
Hän on minua päätä pitempi.
Montako kirjaa te omistatte?
Tom pysyi ulkona.
Peking muuttuu niin nopeaan.
Minun tarvitsee löytää osa-aikatyö.
Mielestäni on parempi jättää pyöräileminen väliin.
Euroopassa koulut alkavat syyskuussa.
Tapaammeko huomenna?
Mayuko ei ole nukkunut tarpeeksi.
Hän puhuu rivoja.
He menivät ulos.
Poliisi jatkoi tutkimuksiaan.
Vuodessa on kaksitoista kuukautta.
Kaipaatko Tomia?
Ruokaa!
Käytännössä kaikki läsnä olevat tukivat suunnitelmaa.
Vihollinen tuhosi monta laivaamme.
Hän auttoi köyhiä.
Älä juo sitä.
Et vaikuta luottavan minuun.
Sitä ei tule koskaan tapahtumaan.
Hän teki kahdeksankymmentä punnerrusta.
Opin tuntemaan hänet, kun olin opiskelija.
Hän pukeutuu kuin herrasmies, mutta hän puhuu ja käyttäytyy kuin pelle.
Mitä teet?
Puhuin ainoastaan saksaa.
Kuuletko lintujen laulavan?
Hän nautti täysin siemauksin.
Hänen talonsa oli pieni ja vanha.
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.
Kaviot kopisevat syyskostealla niityllä. Leikkiketun jahti alkaa.
Olen hirveän lihava.
Olen parvekkeella.
Tom pakkaa.
En voi tehdä sitä tänään.
Minä olen työtön.
He huijasivat kaikkia.
Emme ole koskaan samaa mieltä.
Mikset kysy opettajaltasi neuvoa?
Minä en välittänyt mennä sinne.
Hän kuunteli musiikkia itsekseen.
Uskon sinun olevan oikeassa.
Hän asuu vanhempiensa kanssa.
Liikkeitä on pitkin katua.
Kenen kanssa menit?
Teatteri on ikävää.
Pruukaatko käyttää hiuslakkaa?
Hän on kaikkea muuta kuin tyhmä.
Minulle soitti tyttö.
Minähän sanoin!
Kuunteletko minua?
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?
Tulkaa takaisin!
Et vissiin tykkää sashimista?
Ottelua ei peruttu sateesta huolimatta.
Meillä on leuto talvi viime vuonna.
Ajatuksia ilmaistaan sanojen kautta.
Minun nimeni on Ricardo.
Tomin vaimo ei pidä siitä että hän tupakoi olohuoneessa.
Tämä ei pidä paikkaansa.
Tom on pettynyt.
Minua ilahduttaa kuulla vastasyntyneestä.
Eilen oli perjantai, ja ylihuomenna on maanantai.
Hän ei vain osaa sujuvasti englantia vaan myös sujuvaa ranskaa.
Hän puhalsi kynttilän sammuksiin.
Tom valitsi.
Päästin kissan sisään minun huoneeseeni.
Ostitteko koiran Tomille?
Hänen on oltava kuollut.
Koulumme sijaitsee aseman lähellä.
Kesä on ohi.
Olkiluoto ei ole nimestään huolimatta luoto vaan saari.
Eilen oli maanjäristys.
Halusin vain tarkistaa sähköpostini.
Minkä olet valinnut?
Olet kirjoittanut minun nimeni väärin.
Tomi menee kouluun polkupyörällä.
Näin mitä Tom teki.
Kuinka usein luet sähköpostiasi?
Hän ei ikinä valehtele.
Hän kaatoi tuon kirsikkapuun.
En minä tiedä.
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.
Päivä sarastaa.
Hän on kiltti.
Se oli hiljainen.
Hän teki asiat niin hyvin kuin osasi.
Lehdessä luki että vielä yksi sota on puhjennut Afrikassa.
Odotapa nyt, pilailetko? Miksi minä haluaisin mennä sellaiseen tylsään paikkaan?
Älä mene lähelle koiraa.
Kenen kanssa minä puhun?
Etsin Andya. Tiedätkö missä hän on?
Tämä on kunkin yksityisasia.
Mitä sinä ajattelet?
Kuinka iso osa tästä on Tomin syytä?
Tänään sataa.
Järjestyy!
Minulta loppuivat rahat.
Okei, mutta vain yhdellä ehdolla.
Näkemiin!
Se auto on hänen.
Weigongcunin maanalaisasemalla on kolme uloskäyntiä.
Miksi te kysytte minulta?
Täytyykö minun maksaa teille?
Kaksi ynnä kaksi on neljä.
Tässä on suuret riskit.
Hän selviytyi siitä.
Hän varasti rahat kassakaapistani.
Kaksi kolmasosaa oppilaista tuli tapaamiseen.
Minä olen paras.
Luulin ymmärtäväni sinua.
Tietämättömyys on näkymätöntä siitä kärsiville.
Se on kovin abstrakti käsite.
Se on samanlainen.
Auta!
Koira juoksi.
Hänet kutsuttiin todistamaan.
Meidän pitää löytää se.
Eipä kestä.
Tom syö.
Hän myös puhuu ranskaa.
Onko sinulla tapana käyttää hiuskiinnettä?
Tämä eilen ostamani kirjoituspöytä on valtavan suuri.
Mitä teit tänään koulussa?
Tom päätti lukea oikeustiedettä.
Olet kaikki mitä heillä on.
Emme voineet seurata hänen järjenjuoksuaan.
Heillä tulee olemaan oikein kivaa.
Huomenta, Mike.
Hän asetti lautaset ylähyllylle.
En tilannut riisiä.
Paljastus tuli kuin shokki kaikille asiaan sekaantuneille.
Mitä haluat oikeastaan sanoa?
En voi kestää ääntä.
Koirani teskentelee usein nukkuvansa.
Äänestikö Tom?
Onko sinun vaikea laihtua?
Kuka möi sinulle tämän auton?
Odotat häneltä liian paljon.
Herääminen on nukahtamisen vastakohta.
Käykö kellosi oikeassa?
He voittivat itse asiassa.
Oikeastaan ei.
Joimme sojua karaokebaarissa.
Hän on hänen ystävänsä.
Ei kiitos. Olen raskaana.
Hän pesi maton.
Mikä on nimesi?
Tom pyysi Mariaa avaamaan ikkunan.
Amy, sinun pitäisi mennä naimisiin hänen kanssaan.
Onpa se hieno! Ihan itsekö teit?
Kissat eivät pidä vedestä.
Mitä tapahtuisi, jos hän sattuisi tulemaan myöhässä?
Peukutetaan!