Cur in balneo es?
Propter frigora frumenta in agris matura non erant.
Loquitur anglice et gallice.
Finis coronat opus.
Ecce canis tuus.
Civis Romanus sum.
Ibi dabo tibi ubera mea.
Credo ut intelligam, non intelligo ut credam.
Ianuam aperit.
Dicebant consulem venturum esse Roma Corinthum.
Has rosas, quarum odor est suavis, tibi dono.
Librum in manu teneo.
Hoc ludo ludere non possum. Non placet mihi.
Nullo alio modo a miseria aberrare possum.
Festina lente.
In bibliothecam it ut libros legat.
Didymus procerus et robustus est.
Ferox gens nullam esse vitam sine armis rati.
Ignoscito semper alteri, numquam tibi.
Ex centum militibus decem incolumes redierunt, reliqui mortui sunt.
Puto Tatoebam hodie lentum esse.
Poculum potionis Arabicae velim.
Holera et fructus in macello venduntur.
Quaero utrum facile an difficile hoc sit.
Credo te scire quid Marcus faciat.
Didymus aegrotat.
Ave Caesar!
Divitibus invidetur a multis.
Ubi est liber?
Cum orator gravia dixisset, omnes bellum pavebant.
Darius communista est.
Flores colore varii per aera suaves odores adflabant.
Deus bonis omnibus explevit mundum.
Spero te hoc facere posse.
Aemilia est mater.
Birota est mea.
Calceos meos invenire non possum.
Provincia Numidia Metello eveniebat, impigro viro.
Potestisne cithara canere?
Dico quid Marcus faciat.
Gratias tibi ago!
Cuncta sole illustrantur.
Veni, vidi, vici.
Oculum pro oculo, dentem pro dente.
Divitibus invidetur.
Hoc glossarium duodecim volumina continet.
Nolite esse negligentes.
Beati pauperes spiritu
Ubi est frater tuus?
Mathematica est basis omnibus scientiis.
Tres raedae tibi sunt.
Tres raedae tibi sunt.
Studere debeo.
Odium suscitat rixas, et universa delicta operit charitas.
Quidquid agis, prudenter agas et respice finem.
Mea culpa.
Frater meus in Gallia opus facit.
Fidem qui perdit, perdere ultra nihil potest.
Errare humanum est, perseverare autem diabolicum.
Ubi est dentifricium?
Ubi desertum faciunt, pacem appellant.
Pluit multos dies.
Roma locuta, causa finita.
Mors omnia solvit.
Mihi videris esse probus.
Hic est Iaponia!
Regina debet mori.
Beati pauperes spiritu quoniam ipsorum est regnum cælorum.
Librum lego.
Malum edo.
Oportet te studere.
Sicut lilium inter spinas, sic amica mea inter filias.
Procul a domo est.
Dico te errare, si hoc facias.
Mortui non mordent.
Amorem amo.
Hic et nunc.
Laude parce et vitupera parcior.
Realitas est bella.
Hoc computatorium gestabile leve est.
Nonne niger est?
Sororem tuam quaero. Ubi est?
Cur multi Catholici piscem Veneris diebus edunt?
Quot homines tot sententiae.
Calceos meos inveni.
Pacem te poscimus omnes.
Vita brevissima est.
Maria bene saltat.
Nemo potest omnia scire.
Caesar, hortatus milites, proelium commisit.
Frāter meus Tokii habitat.
Cur hic venit?
Vita dulcis est.
Ego soror tua sum.
Homo homini lupus.
Cetera classis fugerunt.
Cotidie Anglice loquor.
In nobis magna inest spes.
Laeta eram.
Linguam Anglicam quinque annos didici.
Pater familias vendax sit, non emax.
Consulem fieri valde utile Marco videbatur.
Accidere ex una scintilla incendia passim.
Thomas Mariam Francogallice scire nesciebat.
De eorum adventu Caesar certior factus est.
Feles nigra est.
Ignosce, quota hora est?
Verum amicum dicunt sincerum esse.
Librum video.
Putabam Didymum filium esse Mariae.
Quod erat demonstrandum.
Nemo potest duobus dominis servire.
Amasne musicam?
Feminam timebat.
Cæsar natus est Romæ.
Ioanna edit. Socolatam edit.
Italus sum.
Aquæ multæ non potuerunt extinguere charitatem, nec flumina obruent illam.
Rex libertatem captivis concessit.
Nomina sunt consequentia rerum.
Quid in animo habes?
Ecclesia prope domum meam est.
Num vinum est bonum?
Mors tua vita mea.
Lucullus multa pocula ex auro habebat.
Conversus autem Iesus et videns eos sequentes se dicit eis: "Quid quaeritis?"
Ecce homo.
Audi, vide, tace, si vis vivere in pace.
Puer domum cucurrit.
Uter vestrum mecum veniet?
Didymus Gallice non loquitur.
Autumno folia decidunt.
Karin nomen Germanicum est.
Marcus agit audacius quam sapientius.
Sic transit gloria mundi.
Thomas avarus est.
Peccare est tamquam transire lineas.
Paulus mortuus repertus est.
Hispania et Italia et Graecia in Europa sunt.
Cogito ergo sum.
Germania terra frigida est.
Dico te erraturum esse, si hoc facias.
Quo abiit dilectus tuus, o pulcherrima mulierum? Quo declinavit dilectus tuus? Et quæremus eum tecum.
Canis est fidissimus ex animalibus.
Mors tua vita mea.
Quis fenestram fregit?
Germania et Britannia sunt in Europa.
Equus animal est.
Ignosce, quota hora est?
Raedam habet.
Videre iam videor populum a senatu disiunctum.
Tres raedae tibi sunt.
Maria legebat.
Hic liber eius est.
Deflevi coniugis miserae dissidium, liberorum carissimorum solitudinem.
Duobus nummis Europaeis constat.
Veniam, cum potero.
Ubi est mater?
Mater mea bene coquit.
Marius dicit Romulum esse conditorem Romae.
In Iaponia habito.
Radix omnium malorum est amor pecuniae.
Malum de arbore cecidit.
Magister discipulos ad studium hortatur.
Volo matrem tuam videre.
Corsica insula est. Corsica et Sicilia insulae sunt.
Lac ex agro tuo misisti.
Teniludium et ludus pilae Caledonicae mihi placent.
Paucis diebus Hannibal Alpes transivit.
Et tu, Brute?
In lectulo meo, per noctes, quæsivi quem diligit anima mea.
Herba viridis est.
Nihil a te posco.
Post paucos dies veniam.
Hoc glossarium duodecim volumina continet.
Patrem tuum vidi.
Gratias multas! — Salutatio.
Raedam novam vult.
Omnis homo mendax.
Cornibus tauri, apri dentibus pugnant.
Catillus e materia plastica factus est.
Sola in diaeta habitat.
Post Caesaris mortem stella crinita per septem dies fulsit.
Audio te loquentem.
Hodie vesperi domum proficiscemur.
Cibi condimentum esse famem.
Ab uno disce omnis.
Estne Iapo?
Potio Sinensis Didymo magis quam potio Arabica placet.
Audiatur et altera pars.
Ecclesia prope domum meam est.
Haec telehorasis gravis est.
Noli basipila in hortis publicis ludere.
Flos flavus est.
Novum instrumentum photographicum habeo.
Charta facile crematur.
Mihi visum est aliquid scribere.
Oportet leges iustas esse.
Cum Marcus venit, ego quiescebam.
Cum aegrotus sim, tibi scribere non possum.
Malum edo.
Nos parati sumus ad defendendam patriam.
Novus est.
Hic mecum mane.
Eum bis vocavi.
Multi iuvenes Romani in Graeciam ibant.
Raro fit ut ille irascatur.
Scio eum legere.
Pone me ut signaculum super cor tuum, ut signaculum super brachium tuum, quia fortis est ut mors dilectio.
Liberate Palaestinam!
Ubi argentaria est?
Laetus eram.
Ubi mala sunt?
Quis sum ego?
Noli me tangere.
Quicumque veniet, me videbit.
Heri vespere radiophoniam auscultavi.
Probi laudantur, improbi vituperantur.
Affinem nullum dives avarus habet.
Gynaecophila non sum.
Spero fore ut veniat.
Elisabetha clavichordo canere potest.
Credo in unum Deum, Patrem omnipoténtem, factórem cǽli et terræ, visibílium ómnium et invisibílium.
Vidisne patrem meum?
Mario civis Italicus est.
Petrus nunc abest.
Leve fit quid bene fertur onus.
Roma urbs antiqua est.
Hic mecum mane.
Sol multo maior est quam terra.
Relicturi omnes agros erant.
Ecce villa et hortus Iulii.
Aliquis clavichordo canit.
Delenda est Carthago.
Nemo est perfectus.
Uter oculus tibi dolet?
Nullus amor maior matris amore est.
A Grecia multi philosophi veniunt.
Per telephonum locuti sumus.
Itala sum.
Scio eum scire.
Risus abundat in ore stultorum.
Tres raedae tibi sunt.
Canem vidi.
Elisabetha clavichordo canere potest.
Raedam novam vult.
Cato esse quam videri bonus malebat.
Stultorum infinitus est numerus.
Primus mensis anni est Ianuarius.
Vae victis.
Caseus Didymo non placet.
Sperabam te hoc facere posse.
Cervus magis velox est quam fortis.
Vobis plurimas gratias ago!
Nobiscum visne venire?
Lupo ovem commisisti.
Italia procul a Brasilia est.
Capillos longissimos habeo.
Dico librum lectum iri a Paulo.
Marcus et Paulus amici mei sunt: hic medicus, ille sutor est.
Syria non est in Europa, sed in Asia.
Memento mori.
Luna splendet in caelo.
Mihi videor videre multas naves.
Bene incepimus!
Homo sum ; humani nihil a me alienum puto.
Cibum avi da.
Non ut edam vivo, sed ut vivam edo.
Cuius calcei sunt?
Ad hortos publicos eo.
Viginti minuta post sextam horam sunt.
Natat.
Feles sola ascendit in tectum domus meae.
Ab equo ad asinum.
Caelum caeruleum est.
Iustinus Bieber clarior quam Cathia Holmes est.
Parce sepulto.
Dixi te bonum esse.
Cum e Luna videtur, Terra pilae similis est.
Ego te volo.
Pater meus severus est.
Nox appetit.
Librum video.
Libum deliba.
Flores flavi sunt.
Dixitque Deus: Fiat lux. Et facta est lux.
Hodie ninguit.
Cogito, ergo sum.
Lupus agnum correptum laceravit.
Terra stella non est, sed planeta est.
Mors similis est somno.
Liber ruber est.
Vanitas vanitatum, et omnia vanitas.
Valde doleo, quod pater tuus mortuus est.
Credo hanc puellam sinceram esse.
Esurio!
Hic murus altior est quam ille.
Lupi in silvis vagantur.
Romano Imperio occidentali exstincto, Romana Ecclesia non modo lingua Latina uti perrexit, verum etiam quodammodo custos eiusdem et fautrix fuit, sive in Theologiae ac Liturgiae, sive in institutionis et scientiae transmittendae provincia.
Saturni dies hebdomadis ultimus est.
Cur mihi minaris?
Marcus diu Romae mansit.
Barba non facit philosophum.
Cibum avi date.
Equi animalia sunt.
Nil est dictu facilius.
Pullum gallinaceum cotidie edo.
Librum lecturus sum.
Hispania terra castellorum est.
Quis custodiet ipsos custodes?
Cavete!
Sacrilegia minuta puniuntur, magna in triumphis feruntur.
Pater meus es.
Scio eam scire.
Is ocularia gerit.
Fascista est.
Animus gaudens ætatem floridam facit.
Dico te bonum esse.
Cura ut venias.
Multi clari philosophi et poetae veniunt Athenis.
Ficus protulit grossos suos; vineæ florentes dederunt odorem suum.
Mensa viridis est.
Turpe est tales commentarios periodicos legere.
Fallacia alia aliam trudit.
Is alacerrimus est.
Fides scripturae est indivisibilis.
Qui gladio ferit, gladio perit.
Corrumpe pecunia senatores!
Quanti constat?
Consul populo frumentum donavit.
Didymus paratus ad verum dicendum est.
Unus, duo, tres, quattuor, quinque, sex, septem, octo, novem, decem.
Feles sub sella est.
Pueri ludunt post murum.
Ex anno MCMXC hic habitamus.
Amica mea es.
Quis sum? Unde venio? Estne vita post mortem? Quid significat vita in Terra?
Non te celavi nomen meum.
Deambulabam cum fratre meo.
Nunc est dormiendum.
Omnes divitibus invident.
Hoc horologium fractum est.
Paratus sum emori.
Non homines habitare mecum hic mihi videntur, sed sues.
Orietur in tenebris lux tua.
Salve, ego sum Ryan.
Lego ut discam.
Feles sum. Nondum est mihi nomen.
Puer panem edit.
Gratias vobis ago!
Pompeius eiusque milites fugerunt.
Averte oculos tuos a me, quia ipsi me avolare fecerunt.
Ubi est coquus?
Hoc horologium carum est.
Domum ibam.
Ignosce, quota hora est?
Volo me paeniteat.
Raedam non habeo.
Amamus eos qui nos amant.
Semper avarus eget.
Carthago delenda est.
Liber magnus est.
Omnes ei invident.
In Africa sunt multi leones.
Estne mater tua?
Homines ferro propter aurum pugnant.
Tua invidia meum virtutem est.
Deposuit potentes de sede et exaltavit humiles.
Nunquam eum vulnerem.
Quibus linguis loqueris?
Machina computatoria praesentior est quam abacus.
In balneo est.
Plumbum perīculōsum est.
Bellum duos annos duravit.
Iulia filiae suae osculum dat.
Omnibus amanda est patria.
Heri ad therotrophium fui.
Marcus hoc fecit amore motus.
Paegnium meum fractum est.
Tu vis esse probus.
Ille pater noster est.
Malum super mensam est.
Ecce rosa flava.
Mater liberos amat.
Paulus Romam venit ut me salutaret.
Bonum museum in urbe mea est.
Cras ad te veniam.
Deus est.
Filius eius octo annos habet.
Non in solo pane vivit homo.
Caecus non judicat de colore.
Cura, ut valeas!
Amici mei mihi placent.
Alterius non sit qui suus esse potest.
Da mihi exemplum diversum.
Cogito ergo sum.
Heri te vidi.
Domus illa mea est.
Veniat dilectus meus in hortum suum, et comedat fructum pomorum suorum.
Cives propter victoriam exsultabant.
Morituri te salutant.
Dictum factum.
In medium stat virtus.
Interpretor.
Ubi frater tuus est?
Quod scripsi scripsi.
Tibi fido.
Raeda mea fracta est.
Ob tuam neglegentiam te punio.
In Europa est!
Ursus fabulam scripsit.
Ignosce, te non intellexi.
Pyrrhus cum ingenti exercitu multisque elephantis in Italiam venit.
Dominus Ou ad Iaponiam venit ut linguam Iaponicam discat.
Diu vivitur, si bene vivitur.
Me non paenitet meorum factorum.
Non te celabo consilia mea.
Equi animalia utilia sunt.
Quamdiu stat Colysaeus stat Roma; quando cadet Colysaeus cadet Roma et mundus.
Is Ruthenice loquitur.
Ecce clavis tua.
Cogito, ergo sum.
Verba non habeo.
Domi mansi ut quiescerem.
Nova est.
Tu ab omnibus probus putaris.
Canis equum timet.
Computatorium meum carum est.
Ego amo parentes meos.
Nunc est bibendum.
Spero te venturum esse.
Ei cubiculum meum monstravi.
Potio Arabica mihi non placet.
Ea semper subridet.
Germania non in Asia, sed in Europa est.
Necesse est multos timeat quem multi timent.
Radiophonia Didymi fracta est.
Aedificium caeruleum est.
Lampas cinerea est.
Beatus natalis, carissime!
Tibi est paenitendum.
Cur infans flet?
Cum Agamennon bellum contra Troianos paraturus esset, Lacedaemona omnes Graecorum principes convocavit, ut eorum auxilium peteret.
Scio quid facturus sim.
Equus qui Cornelium vehit pulcher est.
Venite ad me qui laboratis, venite et ego reficiam vos, venite ad me et dabo vobis pacem quam mundus et natura vobis dare non possunt.
Qui desiderat pacem præparet bellum.
Homo faber fortunae suae.
Subito nubes caelum obscuraverunt.
Scio me nihil scire or scio me nescire.
Feles super mensam scriptoriam sedet.
Quid bibit?
Ego meos libros lego, tu tuos libros legis, Marcus suos libros legit.
Marcus doctissimus est meorum amicorum.
Deligere oportet quem velis diligere.
Didymus birotam non habet.
Sol lucet omnibus.
"Legitne librum?" "Legit."
Cibus noster vilis est.
Iuvenis, qui loquitur, frater meus est.
Duos libros habeo.
Melius abundare quam deficere.
Ego vir sum.
Ex nihilo nihil.
Sardinia insula Romana est.
Bene laborat.
Ausculta consilium meum!
Pro deorum fidem!
Cuius pallium est?
Urbs Roma est clara.
Italia insula non est.
Videor neglegens fuisse.
Eo vere Athenae magna calamitate affectae sunt.
Visne esse amicus meus?
Quis loquitur?
Librum video.
Ecce birota mea.
Rosae bene olent.
Hic mecum manete.
Rosae illae pulcherrimae sunt.
Carnem semel in hebdomade edunt.
Cum amico tuo munere fungor.
Italus est.
Cum Didymo loqui volumus.
Redeo Romam.
Ut mea verba intellegatis, verum dicam.
Lutetiae ninguit.
Equus salit.
Pauci homines beati sunt.
Ego lego; tu scribis.
Babylone Alexander mortuus est.
Diaetam colimus.
Librum video.
Natalis mea mense Novembri est.
Pompeii filius maior occisus est, minor fugit.
Ego prius in Italiam veni quam tu.
Ubi puer est?
Illi pecuniam habebunt, vos agros non habebitis.
Duos oculos habeo.
Me non taedet legere.
Ei hanc mensam scriptoriam emam.