تو نمی توانی چیزی را که از روبه رو شدن با آن اجتناب می کنی، تغییر دهی.
من فکر می کنم فهمیدم که کجای کار اشتباه بود.
اینجا بادی نیست.
مادرم هرگز مرا تنبیه نکرد.
از چیزی که انجام داده‌ام راضی نیستم.
از یکدیگر انتقاد کردند.
زندانی زیر شکنجه مرد.
بلندتر، لطفا.
این طناب به اندازهٔ کافی قوی نیست.
دلار الان چقدر میشه؟
بایست!
به هنگام نیاز، دوست واقعی شناخته می‌شود.
نمی دانم چه بگویم.
تام زیاد سوال میپرسد.
من گلهای بسیاری دارم.برخی شان سرخند و برخی زرد.
شوهرم دارد به گل‌ها آب می‌دهد.
تو عادت داری همه چیز رو بزرگنمایی کنی
دخترم سرما خورده بود.
اسم آن پسر، شینتارو وادا است.
فرصت دزد می سازد.
هر کس حق دارد که از آموزش و پرورش بهره‌مند شود.
جای خالی هست؟
قرارداد را با مداد امضا نکن.
نهایتا به هدف زد.
حالا ما هفت عرب هستیم.
اسب خوب سوارکار خود را می شناسد.
زندگی کردن، حرفه و هنر من است.
این احمقانه ترین چیزی است که تا کنون گفته ام.
زبان نیش می زنه. زخم زبان.
او به کنار رفت تا آن خانم رد شود.
من زیاد ریاضیات را دوست ندارم.
سامی و لیلا چند دفعه بیرون رفتند.
به حرفش گوش نکن.
او تصور می کرد که به قدر کافی جذاب است.
هر حقیقتی از سه مرحله گذر می کند. اول، به سخره گرفته می شود. دوم، شدیداً مورد مخالفت واقع می شود. سوم، به عنوان یک چیز خود-آشکار پذیرفته می شود.
فراموشش کردم.
من از جدال متنفّرم.
نزدیکترین ایستگاه قطار کجاست؟
او(پسر) در صبح 15 می آمد تا مرا ببیند.
تام و مری خیلی عاشق یکدیگر هستند.
نقاشی یک شعر بدون کلام است.
شرکت یک ماه در میان محصول جدید تولید می کنه
دستم رو رسوندم و به شونه اش زدم.
این چیزی است که من به تام گفته ام.
بهش توجه نکن.
این آزمایش منجر به کشف بزرگی شد.
تا حد مرگ، خسته بودم.
سارتر یک جامعه‌شناس مهم بود.
مادر ترزا در یوگسلاوی در سال 1910 به دنیا آمد.
پشت سر من بیا.
او بدون هیچ اثری ناپدید شد.
به دوستت قرض بده، از دشمنت قرض بگیر.
یک مرد برای شکست ساخته نشده است. یک مرد می‌تواند نابود شود اما شکست نمی‌خورد.
دروغ نگو.
آب سبز برای آشامیدن مناسب نیست.
می شود برایم مقداری زعفران بخری؟
تی شرت چه رنگی با شلوارک طرح نظامی میاد؟
من خیلی احساس تاثر می کنم برای تام ، این طفلک بیچاره.
آیا شما یک پاکت نامه می خواهید؟
پشت سر من قدم نزن، من راهنمای تو نیستم. جلوی من راه نرو، من ترا دنبال نخواهم کرد، فقط در کنار من قدم بزن و دوست من باش.
اول خانم ها بفرمایند.
او کی متولد شده است؟
پروتستان‌ها قدیس‌ها را تکریم نمی‌کنند.
چیزی که پس‌فردا می‌توانی انجام دهی را به فردا نینداز!
خوبم.
در را کمی باز کن!
من عمیقاً عاشق شما هستم.
بخاطر ضربه ای که به سرم خورد، برای مدتی بیهوش شدم.
میدونی چطور سوسیس درست میشه?
او وارد اتاق شد.
او فاشیست است.
وقت به خیر
به دزدیدن دوچرخه متّهمش کرد.
ما باید منابع انرژی تجدید پذیرمان را گسترش دهیم
تام تنها کسی است این جا که مری را نمی‌شناسد.
اصل خط منصف چیست؟
من به پنج زبان صحبت می کنم.
او به بلندی هیچ پسری در کلاسش نیست.
این کولا گاز خود را از دست داده است و طعم خوبی ندارد.
من از تو مراقبت خواهم کرد..
او جدا از زنش زندگی می‌کند.
گمان کنم نظری راجع به آن دارم.
می پذیرم که خطا کردم.
تام آنقدرها راجع به مسابقه دادن نمی‌داند.
تصور می کردم آدم های باهوش در مکانی سری ناپدید می شوند.
حدسش درست از آب درآمد
نمی‌دانستم آن دستگاه را کی خاموش کنم.
ایستگاه اتوبوس کجاست؟
من خواب وحشتناکی دیشب دیدم.
در اقیانوس شنا می کنم.
می خواهم پولم به من برگردانده شود.
کمی شراب باقی مانده است.
متوجه نمی شوم چرا باید این کار را انجام دهم.
تو باید دئودورانت استفاده کنی.
پیتر به فوتبال علاقه دارد.
می‌توانی بروی بیرون، به شرط آنکه قول بدهی تا ساعت 11 بر گردی.
آیا تکالیفت را انجام داده بودی؟
می توانم به شما قطعه دیگری کیک تعارف نمایم؟
ما نمی توانستیم هیچ کسی را در خیابان ببینیم.
چرا من؟
انسان دوبار در یک چاله نباید بیفتد.
دولت تبلغات سیگار در تلویزیون را ممنوع کرد.
واقعا دلم می خواهد هم اکنون با تام باشم.
منبع بزرگ الهام گرفتنت چیست؟
تام سی ساله است.
من مجبور شدم مدرسه را ترک کنم.
پدر من همیشه مرا به مدرسه می رساند وقتی که من کوچک بودم.
فارسی سخت نیست.
هرچند بارونیه هوا ولی اصلا اهمیتی نمی دم.
لطفا نمک را به من بده.
دو بعلاوه دو می شود چهار.
از شما التماس می کنم.
هنگام نظافت کلاس، چند دانش‌آموز تریبون را حمل می‌کنند.
این را توضیح بده.
ما یک گستره ای از کتاب ها داریم.
نباید یک آدم را به خاطر اینکه لباس‌های خوبی ندارد، کوچک بشمارید.
تام دیروز آنجا نبود.
چگونه حقیقت را دریابیم؟
چه رنگی دوست داری؟
برای موفقیت فقط نادانی و اعتماد به نفس نیاز است.
قبل از اینکه به مدرسه بروم، یک ساعت پیاده روی می کنم.
تام کسی است که به من گفت زمان ملاقات کی خواهد بود.
فهمیدم.
آنکه می‌پندارد که به اندازهٔ کافی آموخته است، هیچ چیز نیاموخته است.
گاهی اوقات، کار‌ها طبقِ برنامه پیش نمی‌رود.
مثل یه زن لباس پوشیده.
اگر وقت داری، مرا همراهی کن.
افراد زیادی بطور غیرقانونی در کشور زندگی می کنند.
وقتی جوون تر بودم، خیلی ها بهم میگفتم که خوشگلم.
اون برادر ناتنی منه
آیا شما معنی "آواره شرایط اقلیمی" را می دانید؟
یک بار دیگر.
انگار سرما خورده‌ام.
با هوش‌ترین دانش‌آموز از طرف همکلاسی‌هایش ابراز تشکر کرد.
بالاخره دوازده استونیا را نشان داد.
شما نمی‌بایستی آن را صرفاً به‌خاطر خوش آمدن من انجام می‌دادید.
مری به دزدیدن دوچرخه متّهمش کرد.
بهت نگفتم اتاقت را تمیز کنی؟
اه، کارت تلفن در حال تمام شدن است...تو را نیم ساعت دیگر می بینم.
او از کشور خودش اخراج شد.
تام چشه؟
بیشتر از یک هفته بود که سرما خوردگی ام طول کشید.
حالم خوب نیست.می شود مقداری دارو به من بدهی؟
دنبالش برو.
تمام ملل برای مرگ قهرمانانشان سوگواری می کنند.
خانهٔ چوبی آسان‌تر از خانهٔ سنگی آتش می‌گیرد.
او دیر یا زود پشیمان خواهد شد.
گربه ای ایرانی زیر میز خوابیده بود.
مجازات قتل مرگ است.
مادرم می خواهد که من در سوئیس درس بخوانم.
طنز طعنهٔ دیروز است.
در ابتدا نتوانستم بفهمم که او چه گفت.
خاله وانگ، این منم.
مشک آن است که خود ببوید، نه آن که عطار بگوید.
کسی تو ماشین بود؟
تام به ساعتش نگاهی انداخت.
ببحشید که من اشتباهاً نامه‌ی شما را باز کردم.
قیمت توت فرنگی در زمستان بسیار بالاست.
کشمش‌ها انگورهای چروکیده هستند.
چيزي که من را اذيت مي‌کند حرفهاي او نيست بلکه نحوه گفتن آنهاست.
در گذشته ایرانی ها با نان زندگی می کردند ولی امروزه غذای اصلی آنان برنج است.
نخیر.
او به‌سلامت رسید.
آفتاب زمستان فقط کمی گرم می‌کند.
اوتخم مرغها را آب پزکرد
این سایت واقعا بزرگ است!
در آن لحظه که مردی بلندقد ایستاده با تفنگی را در راهرو دید به طور ناخودآگاه عقب عقب رفت.
به طور میانگین هر شخص در دقیقه چند بار پلک میزند؟
جهل یک برکت است.
آیا تو به معلمت در این مورد اطلاع دادی؟
اجازه بده برای آوردن اون خاربار کمکت کنم.
من در سال 1972 به دنیا آمده ام.
هر روز حداقل باید به یک آهنگ گوش دهید، یک شعر بخوانید، به یک تصویر زیبا نگاه کنید، و اگر امکان‌پذیر باشد، کلمات عاقلانهٔ متعددی بگویید.
تام فرقِ بینِ یک اتریشی و یک آلمانی را نمی‌داند.
امروزه، اوضاع برای گروه لاتینی ها ( اهالی آمریکای جنوبی) در ایالات متحده آمریکا بهتر است.
سلام، مگ. چه طوری؟
یادم می آید تام برایم راجع به زمانی می گفت که او و ماری قله فوجی را فتح کرده بودند.
فکر نمی کنم دیگر تو را دوست داشته باشم.
تهران در ایران است.
او گریست.
خشت اول چون نهد معمار کج، تا ثریا می رود دیوار کج.
به نظر غیر محتمل می رسید که تام به جشن تولد ماری نیاید.
نمی‌خواهم دیگر چیزی بشنوم.
تام یک لحظه هم آن را باور نکرد.
من این کراوات قهوه ای را بر خواهم داشت.
من به تازگی در ایستگاه ساپورو بودم تا مادرم را بدرقه کنم.
خیلی چاپلوسی (پاچه خواری)
ما او را به عنوان رئیس جلسه انتخاب کرده‌ایم.
ببخشید، می توانیدرادیو را خاموش کنید؟
من غذای روسی دوست دارم.
خورشید برف را ذوب می‌کند.
همه چیز طبق برنامه است.
اگر او نمی خواهد یاد بگیرد، ما نمی توانیم او را مجبور کنیم.
آنها فقط منتظرند که توفان تمام شود.
من به ایستگاه رفتم.
آتش سوزی بزرگی نزدیک خانه من دیشب اتفاق افتاد.
فایلها در نظم خوبی هستند.
وقتی به خواب می‌روی به چه فکر می‌کنی؟
بخوابید روی زمین!
ولش کن!
من از آذرخش نمی‌ترسم.
واقعاً دوسِت دارم. واقعاً عاشِقِتم.
من چیزی سرد برای نوشیدن می خواهم.
کاناپه را جا به جا کنید تا رو به شومینه باشد.
هوا در ایران چطور است؟
تو باید سخت کار کنی.
همسرش پیر بود اما عاشقش بود.
دیروز در رستوران غذا می خوردم.
سیبی روی زمین افتاد.
من از مرگ نمی ترسم.
قهوه را به چای ترجیح می دهم.
من دیروز آمدم اینجا.
او برای آماده کردن مردانش برای جنگ فرصت داشت.
می شه یک داد بزنی سر تام و بگی وقت صبحانه ست؟
بیهوده است.
تام نمی گذارد شما بروید.
والدینم مرا درک نمی کنند.
من در هزارتو گم شدم.
او به حدی گیج شده بود که جوابش به هیچ وجه عاقلانه نبود.
شما می توانید از فرهنگ لغت من استفاده کنید
در باره‌ی رابطه‌ی بین محیط مصنوعی و محیط طبیعی بنویسید.
معلم ما به او هشدار داد که دیگر دیر نکند.
کاش وقت بیشتری برای حرف زدن با او داشته باشم.
من در ایران بودم.
من به چنین رفتارهایی عادت نکرده ام.
چه چیزی را از من پنهان می‌کنی؟
ساکت بودن در کلاس احترام به خواب مردم است.
گتار جانی خیلی ناز است.
من او را در حال عبور از خیابان تماشا کردم.
این ساعت ده دقیقه عقبه
اگر اشتباه می‌کنی، آن را بپذیر. اگر حق با تو است، خاموش باش.
لطفاً چند دقیقه آرام بمانید.
او همیشه چترش را گم می کند.
هدف او ارتقا پیدا کردن است.
همه‌کاره و هیچ‌کاره.
شما باید حقیقت را به او بگویید
نیازی نیست که برای قبولی در امتحان اینقدر سخت کار کنی.
سامارا مورگان هیچ وقت نمی‌خوابد.
مردان فقط کودکان بزرگ هستند.
کدام را ترجیح می دهی، پپسی یا کوکا؟
اینکه مردی دو زن یا بیشتر بگیرد در اسلام گناه محسوب نمی شود.
دو هفته است که یک قطره باران نیامده.
من مگ را دیدم که خبرها را به من گفت.
من در تهران زندگی کردم.
تا اون موقع که تو برسی خونه من تو تختم هستم.
ترس برادر مرگ است.
ماگدالنا به جغرافیا علاقه دارد.
زنجیر از ضعیف ترین حلقه اش قویتر نیست.
او از من کمک خواست.
من می‌روم، خداحافظ!
نمی دانم وقت خواهم داشت یا نه.
میبینم
تام بچه گربه ها را دوست دارد.
در این انجمن ها حسابی ندارم.
من یک دشمن منفرد ندارم.
من به تام هر چیزی را که خواسته بود، دادم.
شما فکر می کنید تام با ما خواهد آمد؟
آتش دارد خاموش می شود.می توانی کمی چوب اضافه کنی؟
سؤال نکن تا دروغی نشنوی.
پاپ‌کورن هر چه بیشتر بخوری، بیشتر می‌خواهی.
من سه چهار بار با شما تماس گرفتم، ولی شما جواب ندادید.
اگر در انجام کار ها عجله کنی، اشنباه می کنی
تهران کجاست؟
هرکه این را خواند خواندن می داند.
او می خواست بمیرد چونکه او نمی توانست پدر و مادرش را خوشحال کند.
تام اکنون در بوستون زندگی نمی کند.
به هر نفر، غذا و لباس کافی داده شد.
آیا خبر خوب را شنیده ای؟
سلام جهان!
آیا بانک باز است؟
من به خانه رفتم.
تام تصمیم گرفت بگذارد برود اقامتگاه ماری.
تو وقت زیادی داشتی.
لطفاً تا وقتی بر می‌گردم، اینجا بمانید.
وقت گرانبهاست.
یکی انگلیسی صحبت می کند، و دیگری ژاپنی حرف می زند.
او چیزی است که نابغه خوانده می شود.
جدال ده ساعت طول کشید.
آنها اصرار کردند که من پول را بپردازم.
او عاشق گل هاست.
امتحان درست بعد از تعطیلاتِ تابستان.
ازت می خوام نگهبانی بدی
در دریا جزیره ها وجود داشتند.
این مسئله‌ای بود که به سختی حل می‌شد.
یک سفیر یک فرد درستکار است که برای دروغ گفتن به خاطر مصلحت کشورش، به خارج فرستاده می‌شود.
چه خریده ای؟
تام یک کابوی واقعی است.
اون تمام خونه رو به تنهایی تمیز کرد.
ساعت یک ربع بعد از نه است.
ادبیات بومی آفریقا بسیار جالب است.
کن من را در شطرنج برد.
http://esperanto.typeit.org/ این سایت واقعاً بقای مرا در تاتوئبا آسان ساخت.
مخاطب این برنامه تلویزیونی کودکان هستند.
او برنامه ی روزانه اش را روز به روز عوض می کند.
تام و ماری در کلیسای کوچکی نه چندان دور از اینجا ازدواج کرده بودند.
من می خواهم به شما برای کار بزرگ شما تشکر می کنم.
یک کاپیتان مسئول کشتی و خدمه آن است.
تام باور نمی کند که مری خوشبخت است.
تام برای بیرون ماندن در تمام شب، ماری را سرزنش کرد.
این را بیمه کن،لطفا.
گل ها بوی خوبی می دهند.
گربه خوب
او وضعیت تأهل خود را کتمان کرد.
به وقتی واقعا اولین انسان بر مریخ پای بگذارد، زمان باقی است.
آیا طولانی خواهد شد؟
بستنی دوست ندارم.
در بهار طبیعت سبز می شود.
ازش خواسته شد در مورد شکستش توضیح بده.
نام او را به یاد نمی آورم.
زمانی که تام به خانه ی ماری رسید، ساعت نزدیک 2:30 بود.
آی میخواهی در ژاپن بیام تو را ببنم؟
ماری می تواند خوب برقصد.
در روز سال نو چه خواهی کرد؟
پسر روی یک صندلی نشست.
من مدرسه را دوست ندارم.
من می توانم به اسپرانتو به خوبی زبان مادری ام حرف بزنم.
هنوز نمی‌خواهم که این خبر علنی شود.
من اتوبوس را از دست دادم.
چرا همه چیز خراب پیش می رود؟
بهت نگفتم آشغال‌ها را ببری بیرون؟
چرا این دختران بسیار بدجنس هستند؟
چیزی برای زمان نداری نگه دار.
منطق تو را از الف به ب خواهد برد. خیال تو را به همه جا خواهد برد.
او کور، کَر و لال بود.
آیا کسی فرانسوی می‌داند؟
اکنون زمان پیش بینی هواست.
اگر مردها گرگ هستند پس زنها نیز شیطان هستند.
تام تصمیم به اساس کشی به اقامتگاه ماری گرفت.
تا جایی که می دونم هنوز نرفته
یک تصویر به اندازهٔ هزار کلمه می‌ارزد.
این لباس ها واسه یه روز سرد زمستانی مناسب نیست.
بیایید کلیشه ای صحبت نکنیم.
من عربى دوست دارم.
بهای صلح چیست؟
کتاب رو ازش پس گرفتم.
کار و شغل تو باید قبل از خانواده ات قرار گیرد.
در آشپزخانه آب می نوشم.
تام تنها کسی بود که تا آن زمان موفّق به فرار از آن زندان شده بود.
حقوق آب، شاخه ای از حقوق است که به مالکیت، کنترل و بهره برداری از آب بعنوان یک منبع می پردازد.
جشن و سرور ازدواج سه روز کامل ادامه پیدا کرد.
هدف،آتش!
آن به من ربطی ندارد
ما کمک خواهیم کرد.
کدام یک از آن کتاب ها را به تام دادی؟
او جاز را دوست دارد، من هم همینطور.
چرا ما مجبوریم به تام کمک کنیم؟
حق کاملاً با شماست.
آقای کوییزومی به عنوان نخست‌وزیر جانشین آقای موری شد.
تو از ایران هستی.
آنها با این مطلب کنار نخواهند آمد وقتی که متوجه موضوع بشوند
ممکن است هفته دیگر یخ بندان باشد.
چرا تام اجازه نمی دهد از ماشین اش استفاده کنی؟
روباه بوی گندش را زودتر از دیگران استشمام می‌کند.
هر وقت کارها مطابق میل تام پیش نمی رفت مثل راننده کامیون ها از الفاظ رکیک استفاده می کرد.
چطور نام مرا میدانی؟
هنگامی که زمان رأی دادن بود، او از از رأی دادن خودداری کرد.
که نباشد محرم عنقا مگس.
بستگی به شرایط دارد.
او قصد دارد برای تحصیل در زمینه مد به نیویورک برود.
اثبات ندارند.
یک جورایی خوشحالم.
همه دندانهای او سالم بودند.
دقیقاً چه می‌خواهی بگویی؟
خفشو و برو پی کارت !
یک دفعه همه چیز سیاه شد و من بی هوش شدم.
من شکلات دوست دارم.
این کتاب مال چه کسیه؟
سال قبل کمتر از پنجاه فیلم ندیدم.
چند مدت ما اینجا توقف می کنیم؟
دو روزه این آهنگ تو مغزم گیر کرده!
میخواهم این ژاکت را بخرم.
من در این موضوع با تو موافق نیستم.
من شما را از ته قلبم دوست دارم.
لباس هایم خیس شده بودند برای همین آنها را از تن بیرون کردم.
اسم سگ «کِن» است.
حق کاملاً با شماست.
هدف غایی ما برقراری صلح جهانی است.
میگو به دسته ی حیوانات دریایی تعلق دارد.
کارگران به کارشان می بالند.
نميتوانم چیزی را بخاطر بیاورم
تام عکس روی دیوار رو ورداشت و یکی دیگه جاش گذاشت.
من مطالعه دربارهٔ گیاهان خوراکی که بومی محلتان هستند را توصیه می‌کنم.
تام خیلی ترسیده بود.
من نمی دانم درجنگ جهانی سوم چه اسلحه هایی بکار می رود اما می دانم که در جنگ جهانی چهارم سلاح های جنگ چوب و سنگ خواهد بود
برای او غیر ممکن است که آن را تا یک ساعت دیگر تمام کند.
تام چشم‌هایش را بست و یک آرزو کرد.
پرنده ها شاخص های محیط زیست هستند. اگر آنها با معضل مواجه شوند، می دانیم که ما نیز به زودی معضل خواهیم داشت.
فکر کنم که سویت شرت قرمز را بپوشم.
" در این غار چه می گذرد؟ من کنجکاو هستم." "من هیچ حدسی نمی زنم."
روم در ونیس جنگ اعلام کرد.
می‌توانی هتل‌های دیگری پیشنهاد کنی؟
خواهی نشوی رسوا همرنگ جماعت شو.
من در مقابل همه چیز غیر از وسوسه می‌توانم مقاومت کنم.
یلدا طولانی ترین شب سال در تقویم خورشیدی است.
موز زرد است.
آن دکتر به او نصیحت کرد کشیدن سیگار را ترک کند.
من کت پوشیدم، اما بدون کراوات.
او دستش به منظور خداحافظی با ما تکان داد.
نخود و هویج از افزودنی‌های متداول سوپ هستند.
همچنان تنهایم.
توم مری را ملاقات کرد برای ناهار.
تمام شب تو جام وول می خوردم.
آنها به من خیانت کردند.
دوباره برایت توضیح نمی‌دهم.
پدرم به چین می‌رود.
او به ریاست منصوب شد.
او از بدرفتاری اش شرمنده نیست.
من نمی‌توانم به خوبیِ ماری آواز بخوانم.
تام کسی است که به من گفت چه کار کنم.
سلام حالت چطوره؟
تو پسر نیستی.
بیش از اندازه کیک نخور.
من به دلایلی از تام متنفرم.
دو دو تا چهار تا.
من هنوز می‌خواهم بروم.
لباس ابریشمی در نور برق می‌زند.
آب روی جاده فقط یک سراب بود.
آیا اسکواش بازی میکنی؟
حقیقت تا چکمه‌هایش را بپوشد، دروغ نیمی از جهان را دور زده است.
او به جای من رفت.
چهار دیواری، اختیاری.
تام فقط به پول فکر می کند.
این چه رنگیه؟
او غالباً نظرش را تغییر می دهد.
تام مودبانه تظاهر کرد که متوجه گریه کردن مری نشده است.
او وجود ندارد.
تام دوباره درب را بررسی کرد تا مطمئن شود قفل است.
آن قدر که باید به طبیعت احترام نمی‌گذاریم.
ماشاءا..، ای والله، خیلی عالی!
این چهارپایه از چرم و چوب درست شده است.
می‌توانید به زبان انگلیسی منظورتان را بفهمانید؟
این روزا دستشویی و حمام یکیه.
سلام، حالت چه طوره؟
کتابی را که بر روی آن میز قرار دارد بردار.
من همین بیرون منتظر می مونم.
من هیچ برادری ندارم.
تابستان در کشور من زود آغاز می شود.
او با پدرش کلنجار می رود.
آن کلمه چه معنایی دارد؟
من این را هفته پیش خریدم.
تام نمی خواهد که تو حقیقت را بفهمی.
پاکستان یک کشور اسلامی است.
من خوبم. تو خوبی؟
تام داره بدجنس میشه.
تام به این موضوع علاقه مند نیست.
او از مادر پیرش مراقبت می کند.
باید پیدایشان کنیم.
تمام تان به من خیانت کردید.
این تنها اشتباه او بود.
ببخشید، شما انگلیسی صحبت می کنید؟ - بعله. یکم.
به هیچ وجه.
آشناهای حرفه‌ای من این شماره را می‌دانند.
اسب را نمی‌خواهم.
در زبان‌شناسی، فرضیه‌ی ساپیر-ورف می‌گوید که برخی افکار یک فرد در یک زبان برای افرادی که در زبان دیگری زندگی می‌کنند، قابل فهم نیست.
به دزدیدن دوچرخه متّهمش کردم.
من به آنها اعتماد کردم.
او در آن زمینه پیشاهنگ بود.
اشتباهی در این جمله هست.
آخرین انتخابات چنان رقابتی شدیدی بود که بسیاری از وزرای سابق در آن شکست خوردند.
تام شراب قرمز را ریخت روی لباس سفید مری.
ما پرواز 308 رو رزرو کردیم.
ما به نوبت اتاق را تمیز مى کنیم
سالها گذشته است.
این دیدار بسیار طولانی بود.
تا به رودخانه نرسیده‌اید کفشتان را در نیاورید.
هر جا که بروی، من دنبالت می آیم.
نیم‌طبیب خطر جان، نیم‌فقیه خطر ایمان.
کیفت بر روی میز من است.
از توضیحات تان ممنونم.
این جعبه خالی است. هیچ چیز درون آن نیست.
من در مقابل هر چیزی می‌توانم مقاومت کنم غیر از وسوسه.
در آگوست 1990، عراق به کویت حمله کرد.
هر که طاووس خواهد جور هندوستان کشد.
هر که تنهاست، تنهاست چون از دیگران می ترسد.
من خوبم ، ممنون.
بنظر میرسه کسی خونه نیست.
باید منتظر بمانید
به دزدیدن دوچرخه متّهمش کردیم.
بدون کاه نمی‌توانید خشت بسازید.
صدای ترافیک بسیار گوش خراش است.
اگر قرار بود فردا باران ببارد، مسابقه به تعویق می‌افتاد.
عادت دارم که قبل از صبحانه برم قدم بزنم.
به این سؤال پاسخ بده.
آب که از سر گذشت چه یک وجب چه صد وجب
خریدن بهتر از به عاریت گرفتن است.
دفتر تلفنم کجاست؟
تام وحشت‌زده بود.
ژاپن از آنچه که بیست سال پیش بود، بسیار تفاوت دارد.
پیشنهاد جالبی است. راجع به آن فکر خواهم کرد.
متهم مشخص می شود قبل از آنکه دادگاه تشکیل شود.
هیچکس کامل نیست.
مار گزیده از ریسمان سیاه و سفید می‌ترسد.
این شماره چک من است.
تو نصف هوشی هم که فکر می کنی رو نداری.
این را می خواهی کجا بفروشی؟
خوشحالم که توانستم شما را عمیقاً بشناسم.
باید آن را محرمانه نگه می‌داشتید.
آیا این یک خیالست؟
یک مرد از روی افرادی که با آنها معاشرت می‌کند شناخته می‌شود.
مردم دلواپس ابدیتی که بعد از مرگش می‌آید خیلی بیشتر از آنکه قبل از تولدش آمده‌بود هستند. اما مبلغ ابدیت برابر است و از آنجا که ایستاده‌ایم به هر سو می‌گسترد.
زن زیبا نیست.