Leef in het moment, leef in de eeuwigheid!
Zijn vriendinnen noemden hem Ted.
Het was een boosaardig konijn.
Iedereen zweeg terwijl de leraar de resultaten van het examen aankondigde.
De twee dames glimlachten naar elkaar.
Waar geef je les in?
Laat het kind niet met het mes spelen.
Ik stel voor dat we de trap nemen.
Zonder uw hulp was ik verdronken.
Ik wist het!
Het ongeluk van anderen leert u niets.
We hebben sportles.
Ik zou graag jong zijn.
Hij is fier, muzikant te zijn.
Verboden het gras te betreden.
Hij mag morgennamiddag komen.
Ik ben in de buurt van het station.
De patiënt zal vlug herstellen van zijn ziekte.
Een jaar na het overlijden van mijn moeder heb ik haar huis laten veilen.
Waarom kijken ze allemaal naar ons?
Iedereen wil zich geliefd voelen.
Ik heb liever melk dan sap.
Zij kunnen zwemmen.
Wil je wat drinken?
Ze is een beetje dronken.
Zij kan zonder blikken of blozen de meest schandalige leugen vertellen.
Hij zei dat hij daar 's ochtends was aangekomen.
De plaats waar een rivier begint, is haar bron.
Duitsers zijn zeer sluw.
Terwijl ze riep, zwaaide ze met het mes.
De krantenjongen bezorgt de krant met elk weer.
De aarde ziet er van bovenaf uit als een sinaasappel.
Een derde van het Zwitsers grondgebied bestaat uit bossen.
Ik ken de regels.
Is Maria jouw dochter?
Scheld hem niet uit.
Nara bevalt me, vooral in de herfst.
De wet staat vol tegenstrijdigheden.
In de meeste talen is het werkwoord een essentiëel zinsdeel.
Ik spreek geen Koreaans.
Ik heb niets te doen.
Tom heeft een blauw oog.
Tom wil je iets tonen.
Waarom kleed je je uit?
Ik hou van het vissen.
Hoe spreek je haar naam uit?
De voornaamwoorden "mijn", "mij" en "ik" regeren met zijn drie de wereld.
Zij zijn vrij.
Je betaalt te veel.
Ik moet deze boeken terugbrengen naar de bibliotheek.
Ze liet hem mijn foto zien.
Wilt u niet zitten?
Je begrijpt het niet. Hij zal je vermoorden.
Ik moet met iemand praten.
Verspil mijn tijd niet.
Dat is niet iets waar ik nu aan wil denken.
Is dat een onderzeeër?
We praten de hele tijd.
Verspil je adem niet.
Ik heb je bericht pas gisteren gekregen.
Was deze brief geschreven door Ken?
Ik had niet genoeg tijd.
Het haar van mijn zus komt tot haar schouders.
Wie is er beter geschikt voor dat werk dan Tom?
U kunt eten wat u wilt.
We maakten ons zorgen over haar veiligheid.
Voor sommige dingen kan mijn computer wel nuttig zijn.
Ze zijn 4 jaar getrouwd.
Ik zal u bellen binnen de week.
Zeg me hoe je het hebt gedaan.
Ik kan het je onmogelijk uitleggen.
Fossiele brandstoffen zijn de belangrijkste reden voor de globale opwarming.
Ik ben toevallig een vrij goede schaker.
Mooie liedjes duren niet lang.
Productief denken en creativiteit zijn zonder fantasie niet denkbaar.
Je vriend is moe.
Met mijn caravan heb ik al dikwijls esperantocongressen bezocht.
Skiën is erg leuk.
Zijn vrouw is Franse.
Ze was bijgelovig, zoals de mensen uit die periode meestal waren.
Ik heb mijn fiets ingeleverd om te herstellen.
Hij verliet de kamer zonder ook maar een woord te zeggen.
Het is gevaarlijk om kauwgum door te slikken.
Ik denk niet dat Tom bluft.
Dat is een erg goed idee dat echter moeilijk in de praktijk te brengen is.
Laat me u een domme vraag stellen.
Ga je omkleden!
Ik heb me verwond tijdens de les van l.o.
Het lijkt erop dat Tom niet bekwaam is om het probleem op te lossen.
Een of andere vrouw heeft u geroepen.
Ga maar, probeer het nu.
Hij is gek op me.
Tom weet niet wat Mary voor de kost doet.
U bent ongelofelijk.
In het algemeen zijn mannen langer dan vrouwen.
Al deze groene bladeren worden rood in de herfst.
Hebt ge koorts en doet uw keel pijn?
Ze deed alsof ze me niet hoorde.
Waarom kwam ze niet?
Mijn telefoon is handig in het gebruik.
Ze is heel bekend, zowel in India als in China.
Hier, uw schoenen.
Ik heb liever koffie dan melk.
Wij hebben genoeg van uw geklaag.
Waarom ben je begonnen Frans te studeren?
Ik heb een halfzuster.
Er is altijd iets te doen hier.
Ik ben al twee keer in de Verenigde Staten geweest.
Wat zei Tom toen?
U kunt komen.
Mijn broer is verliefd op jou.
Verander niet van gedacht.
Tom dacht hetzelfde als ik.
Het is echt beschamend.
Die problemen zullen in de nabije toekomst opgelost worden.
Hij zal overleven.
Wat niets kost, is niets waard.
Ik ging naar binnen, trok mijn schoenen uit en plofte voor de televisie neer.
Hij was vorige week ziek.
Ik heb net een nieuwe fiets uitgeprobeerd.
Ik ben een gymleraar.
We willen hier wonen.
Weet je waar ik woon?
Seiko heeft geen zussen.
Bezitten jullie een apotheek?
Elk heeft zijn gebreken.
Ze dacht dat ik dokter was.
Het ziet er heel moeilijk uit!
Dit is de goedkoopste methode van allemaal.
Ik vraag me af of Tom een vegetariër is.
Tom houdt van katten.
Ik neem aan dat Tom je dat heeft verteld.
Hoe is de dikke onderwijzer?
Wie is de vrouw met de bruine jas?
Uw dochter is aan de drugs.
Kent u de hoofdstad van België?
Maak het niet persoonlijk.
Wie heeft dit gebroken?
Hoe groot is uw familie?
Hij stierf zonder een testament opgesteld te hebben.
Doe wat u het beste lijkt.
Hij heeft zijn sokken binnenstebuiten aan.
Vrolijk kerstfeest!
Zolang er leven is, is er hoop.
Ik zou naar de film gaan, als ik tijd zou hebben.
Alles heeft zijn tijd.
Ze spraken over zaken.
Men zegt dat golf heel populair is in Japan.
Ik voel me zoals een kind dat op het punt staat te ontdekken dat Sint-Nicolaas niet bestaat.
Hij hakt bomen op de berg.
Gaat het goed met jullie?
Ik heb geen tijd voor jullie.
Ik zou willen dat Tom gelukkig is.
Wie begonnen is met koken, loopt beter niet weg van het vuur.
Gewoonlijk staan bewoners van warme landen vroeg op.
Mijn vader wordt stilaan grijs.
Ik wil dat jij blijft.
Is de appel rood?
We wonnen.
Hij vroeg me een paar vragen.
Het kost maar tien dollar!
Maria schreef me een brief.
De patiënt wordt met de dag slechter.
Niets vervangt de gezondheid.
Je aait hem achter zijn oren, en alles is weer goed.
Waarom zou wie dan ook zoiets verbergen binnenin deze grot?
Hoe laat?
Als er geen zon zou zijn, zou leven niet mogelijk zijn.
Soms ga ik lopend naar het werk en soms op de fiets, want ik woon heel dicht bij mijn werk.
Tom heeft in vijf jaar geen boek gelezen.
Je kan me niets laten doen dat ik niet wil doen.
Het is gemakkelijker gezegd dan gedaan.
Hij heeft al veel heel hoge bergtoppen overwonnen.
Wat zou je doen als je, laten we zeggen, tienduizend dollar had?
Vandaag doen wij een experiment dat verband houdt met de Wet van Ohm.
Meiden, jullie hebben het hartstikke goed gedaan. Jullie hebben deze overwinning eerlijk verdiend.
Ik stel een hoop vragen.
Ierland staat bekend om zijn kant.
Ze spreekt beter Engels dan elk van haar klasgenoten.
Traditionele Japanse snoepjes gaan echt goed samen met Japanse thee.
Des te meer we hebben, des te meer willen we.
Waar was jij de nacht dat Tom vermoord is?
Men zegt dat liefde blind is.
Ik heb al een week niets meer gegeten. Ik moet echt mijn broeksriem aanhalen.
Haar onhandigheid was onvoorstelbaar.
Dankzij de technische innovatie, is de maximale productie van de fabriek verdubbeld.
Is het duidelijk?
Ik kan me haar naam op dit moment even niet herinneren.
Zijn vrouw is mijn leerkracht Italiaans.
Ze houden van dat lied.
Laat mij uw bloeddruk meten.
We moeten het leven aanvaarden, ten goede of ten kwade.
Ik hou ervan wanneer je me op de lippen kust. Neen, op de wang.
De Europese Unie laat toe dat glifosaat verder wordt gebruikt en dat mensen worden vergiftigd, dat is niet belangrijk! Frankrijk weigert migranten aan te nemen - niet belangrijk! De president van Frankrijk spreekt de wereld toe in het Engels - niet belangrijk! Maar als men aan de heilige auto raakt, dan revolteert het volk!
De boerderij was wel mooi maar had veel te veel muggen.
We verwachten dat Tom spoedig terugkomt.
Tom had het er moeilijk mee om Mary's liefde te aanvaarden.
Dit woord komt uit het Grieks.
Je bent geen kind meer.
Ik spreek Engels, Esperanto, Frans en Japans.
De oude man werd door een auto overreden.
Mijn vader kreeg kanker en overleed.
Zijn leven verandert hierdoor voorgoed.
Tom pleegde zelfmoord door van een brug af te springen.
Ik ben gay.
Laat Bob koken.
Ik heb de helft ervan opgegeten.
Van al mijn kinderen is Ernest de jongste.
Ze heeft geen woord tegen me gezegd.
Is het te vroeg voor rode wijn?
Uw naam staat bovenaan op de lijst.
De commissie startte een onderzoek naar de oorzaken van het ongeluk.
Ik was in het station van Kioto om afscheid te nemen van mijn vader.
Praat met mij!
Vier maal vijf is twintig.
Marilyn Monroe overleed 33 jaar geleden.
Misschien werd je gevolgd.
Zo was het vroeger altijd.
Welke van de twee is het duurst?
Alles ziet er goed uit.
Hebt ge hem veel gezien de laatste tijd?
Ik ben compleet onverschillig voor de mening van Parijzenaren.
Ik denk dat ik wat te veel op heb.
Ik voel me ook zo.
Na je terugkeer in je vaderland zou je best een internist raadplegen.
Er komt iemand aan.
Mary gelooft in de kracht van de liefde.
Wanneer ben je in Londen?
We waren zo bang.
Welk historisch figuur zou je willen ontmoeten als je de kans had?
Een man met wit haar speelde op een accordeon buiten de winkel.
Tom kan verdwaald zijn.
Je hebt Tom teleurgesteld.
Heeft iemand anders dit gezien?
Professor Jones zal komend jaar met pensioen gaan.
Papa is een man die hard werkt.
Ik moet geen preek hebben.
Rijk is, wie aan niemand schuld heeft.
Is er iets dat ik voor u kan doen?
Kijken jullie aandachtig?
De aardlingen raken maar niet gewend aan de minder grote zwaartekracht op Mars.
Ik ben blij dat het goed met u gaat.
Hoe is Tom binnengekomen?
Je hebt gediscussieerd.
Volgens mij ligt uw brief onder dat boek.
Hij heeft het zijn vriend gered op gevaar van zijn eigen leven.
Je bent trotser dan een pauw.
Tom praat niet echt veel over zijn problemen.
Nadat Tom vier keer een verkeerde pincode had ingegeven, slikte de geldautomaat zijn kaart in.
Dit is precies waarom ik mij niet voor kunst interesseer.
Jonge Japanners houden van rock en jazz.
Doe de deur dicht.
Deze fiets moet gerepareerd worden.
Ik ga naar de markt, heb jij iets nodig?
Je kan beter persoonlijk gaan.
Japanners, weest spraakzaam!
Waar is de ingang?
Kan ik via creditcard betalen?
Ik ben daar.
Het was laat in de nacht toen Tom eindelijk thuiskwam.
Ze bevestigden, dat dat waar was.
Ik ben er zeker van dat ik hem al eerder gezien heb.
Bij het horen van zijn liefdesverklaring begon het meisje te blozen.
Ik ben het niet gewoon toespraken te houden voor veel mensen.
Je vader of je moeder moet komen.
Tom eet een peer.
Kan je me laten zien, hoe je dit hier doet?
Nu ben ik boven!
Ik heb veel vrienden gemaakt.
De kat is twintig.
Mijn naam is Alex.
Tom heeft een persoonlijke lijfwacht.
De kraan druppelt.
In het Oostenrijkse dorp Baumgarten zal de zuidelijke gasleiding eindigen, die jaarlijks tweeëndertig miljard kubieke meter aardgas aan de Europese Unie zal leveren.
Dima ging in één nacht met 25 mannen naar bed, en doodde hen achteraf.
Wie wil er warme chocolade?
Het is nooit te laat om te leren.
Tom is afgelopen winter naar Boston verhuisd.
Het is zeer laag.
Ben jij vegetariër?
Ik kan dat lawaai niet verdragen.
Wij moesten thuisblijven vanwege de storm.
Mary was onder de indruk van het groot orgel in de kerk.
De kat is twintig.
Vertel je de waarheid?
Frankrijk was in oorlog met Rusland.
Ik was fout.
Ze hielden veel van dr. Schweitzer.
De bank ligt naast het postkantoor.
Hij zond zijn bagage vooruit.
Ze is verliefd op deze jongen.
Hij is getrouwd en heeft twee kinderen.
Ze vroegen aan Maria om op de kinderen te passen.
Veel plezier op het feestje, John.
Blaf niet!
Hiervoor betalen inwoners aan de gemeente reinigingsbelasting.
Jij drinkt thee.
Kent ge hem?
Als men geen hobby heeft, kan het leven eenzaam zijn.
Sommige mensen zijn bang voor spinnen.
Bestaan is een betekenisloos concept.
Dat woord heb ik al lang niet meer gehoord.
Ik kom uit Rusland.
Wat was je vraag?
Tom is een rijke man.
Ik heb hem al jaren niet gezien.
Ik denk niet dat dat een goed idee is.
Ik luister zelden naar de radio.
In de Duitse Wikipedia zijn er mensen, die zo princiepsmaniak zijn, dat ten gevolge daarvan andere, vaak veel bekwamere medewerkers, daar massaal wegvluchten.
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.
Steek je tong uit!
Ik zal haar niet vergeten.
Mijn kantoor bevindt zich op de vijfde verdieping.
Help mij, en ik zal jou helpen.
Die doos is te klein om al deze dingen te houden.
Hij kwam de kamer binnen.
Hij heeft geen nachtmerries.
We gaan ervandoor.
Hoeveel mensen kwamen er naar je feestje?
Wie is die kerel?
Haast u, of ge mist het middagmaal.
Ik heb er langer dan normaal over gedaan.
Het is de moeite waard.
Mijn vader heeft als hobby het kweken van rozen.
Kort haar staat hem beter.
Tom is hier altijd.
Je moet al deze data uit je hoofd leren.
Morgen gaan we de hele dag studeren.
Wees niet zo gereserveerd.
Er kwam rook.
De jeugd van ons land is niet geïnteresseerd in politiek.
Ik ga om half elf slapen.
Hé, hoe gaat het met je?
Ik vertrouw hem niet meer.
Terwijl men jong is, zou men veel moeten lezen.
Slapen in de klas is niet toegestaan.
Jij moet je excuses aanbieden.
Zonder tv kan ik niet leven.
Kinderen moeten naar school gaan.
Hoeveel atomen zijn er in een waterdruppel?
Kun je het venster openen?
Ik moet nu gaan.
Wat wil je dat ik zeg.
Ik heb haar een pop gezonden.
Hoeveel kost deze jurk?
We hebben John als aanvoerder gekozen.
Ik slaagde er niet in de printer te starten.
Al wat ge moet doen, is haar antwoord afwachten.
Hexaan is een koolwaterstof.
Iedereen streeft naar een beter leven.
Geef me alsjeblieft een foto van je, zodat ik niet vergeet hoe je eruitziet.
Ze houdt nog steeds van hem.
Het lukte hem niet om zijn afwezigheid op de vergadering uit te leggen.
Neem dit medicijn. Je zult je snel beter voelen.
Er is zo veel mist dat ik niets kan zien.
Misschien een andere keer.
Het duurde erg, erg lang.
Astronomie is een dure hobby.
We hebben haar levend gevonden.
De oude man zit.
Ik kan niet in slaap vallen.
Hij begroette me met een glimlach.
We bellen over dertig minuten terug
Canada is rijk aan hout.
Die schilder is een genie.
Schrijf mij alstublieft.
Ze hadden niks te eten.
Pas vooral op voor zakkenrollers.
Er is niets nieuws onder de zon.
Ik vertrouw je.
Wat stopte Thomas in de zak?
Ik voelde mij de hele nacht koud en ongemakkelijk.
Je handen beven.
De maan belichtte zijn bleke gezicht.
Verzoek de maan en ik zal haar van de hemel trekken.
Ik herinner het me nu.
Waar wil je wonen?
De andere jongens glimlachten.
In Japan begint het nieuwe semester in april.
Mijn oom werd negentig jaar oud.
Hij koopt medicijnen.
Ik heb het nummer van de auto niet kunnen noteren.
Ik weet zeker dat hij komt.
Het is hier erg heet.
Ik ben Susan Greene.
Doe mij maar een biertje!
Maria hielp ons.
Het draait allemaal om geld.
Ik heb genoeg gehad van Tom.
Ik kan niet anders dan lachen als ik daaraan denk.
Tom is overleden aan kanker.
Rookt u niet?
Ik ben zeker dat je gelijk hebt.
Ik heb het aan iedereen gevraagd wat dat was.
Ik heb in uw melk gekakt.
Ga naar links!
Ik zal jou mijn verhaal vertellen.
Tom kwam uit bad en droogde zich af.
Ik zou niet adviseren dat te doen.
Soms moet je de waarheid erkennen en verdergaan.
Ik weet niets over Linux.
Ik zweer dat ik niet daar was.
Emily schreef een brief.
Sta daar niet zomaar te niksen. Kom hier en help me.
Ik zwem in de oceaan.
De bladeren vielen op de grond.
Veel ouders zijn van mening dat het belangrijk is dat hun kinderen vóór 8 uur 's avonds eten.
De epicykel maakte het de Grieken mogelijk de beweging van de planeten uit te leggen.
Zoals gewoonlijk was Mike op tijd. Hij is zeer stipt.
Kunt u me vertellen wat er gaande is?
Ik werd wakker en zag een inbreker in mijn kamer.
Ik heb meer dan een maand in Nagoya doorgebracht.
Mag ik hier iets van eten?
Wie komt er met mij mee?
Tom heeft onze namen op de lijst gezet.
Zijn jullie deze middag vrij?
Er staat een fout in de rekening.
De oorzaak van de brand was onbekend.
Kunt ge even naar hier komen?
Zijn geheugen nam af vanwege de leeftijd.
Ik zal niet spelen want ik heb mijn enkel verstuikt.
Tom zal zich niks herinneren.
Op basis van wat we nu weten en wat er nu op tafel ligt qua onderzoeken, kunnen we de snorfietsen niet de weg opsturen.
"En?" vroeg de ongeduldige verkoopster toen Dima het gesprek beëindigd had. "Is alles nu in orde?"
Ze keken elkaar aan en lachten.
Hij deed wat hij mij beloofd had te doen.
Het sieraad van de haan is de kam.
Ben je klaar?
Dat gaat boven mijn macht.
Twee weken lang bleef het heet weer.
Wiens potlood is dit?
Welke kleur, in getallen?
Ik wil je alleen maar laten weten, dat als ik vandaag sterf, dan zal ik je achtervolgen voor de rest van je leven.
Tom heeft gegeten.
Ik denk dat we best nog een half uur wachten.
Mensen kunnen niet eeuwig leven.
Dit televisietoestel is zwaar.
Wat ben ik toch gelukkig!
Waar is Toms computer?
Hoelang is dit visum geldig?
Mary plaatste de stoelen in een halve cirkel.
Tom investeerde al zijn geld in het bedrijf dat Mary en haar vader draaiden.
Zijn gezicht klaarde op.
Hoe zeg je XXX in het Portugees?
Engels wordt in vele landen gesproken.
Vanaf het balkon kijk ik naar binnen.
Ik wil meer weten over uw land.
Tom kent de hoofdstad van elke staat in de Verenigde Staten.
Heeft u een rijbewijs?
Hij woont hier niet meer.
Hij wil met mijn dochter trouwen.
Hij is een bedorven kind.
Thuis is de vrouw de baas.
Tom viel niet.
Het potlood is zwart.
Ik ga leren.
Mag ik uw potlood gebruiken?
Als we een roman schrijven ontvouwen we onze fantasie.
Het kan me geen laars schelen.
Naar mijn mening is Esperanto erg belangrijk.
Te koop.
Waarom zeg je dat je in het park wilt wandelen?
Ik wil geen geslurp horen.
Het Picardisch is een langue d'oïl.
Mijn kleinkind is nog een baby.
Kan ik dat kopen?
Heeft hij een vriendin?
Sorry, de vlucht is vol.
Tom gaf Marie een hartvormig koekje.
Precies!
Thomas Edison heeft de lamp uitgevonden.
Ik heb het niet voor Engels.
Ik weet dat jullie iets voor mij verborgen hebben gehouden.
Tom neemt in plaats van mij deel aan de vergadering.
Wet is wet.
Hij vermaakt ons met zijn rare verhalen.
Meneer Brown heeft vier kinderen.
We vonden een schildpad in de tuin.
Mama, er is niets om te eten.
Is dat niet de meest perfecte visualisering van leven en dood?
De zwarte is van mij.
Amuseer je!
Er werd veel geld uitgegeven aan de brug.
Venus is de planeet die het dichtst bij de aarde staat.
Hij is geboren in Ohio.
Hij stond achter de deur.
Bij voorbaat hartelijk dank voor uw medewerking.
Een menigte verzamelde zich om naar het gevecht te kijken.
Hij moet komen helpen.
Het is om dol van te worden.
Ik wil naar de cinema gaan vandaag.
Repareer dit.
We babbelen graag.
Jullie kunnen het zien met het blote oog.
Als ik nu maar het antwoord wist.
Werkte hij voor de communisten? Ik denk dat we het nooit zullen weten.
Daar had ik niet aan gedacht.
Greifswald ligt in Voor-Pommeren.
Je kan op hem vertrouwen.
Ik denk dat het vanaf nu langzaamaan warmer wordt.
Een arend vangt geen vliegen.