Vivu momente, vivu eterne!
Lin nomis Ted liaj amikinoj.
Tio estis malica kuniklo.
Ĉiuj restis silentaj, dum la instruisto anoncis la rezultojn de la ekzameno.
La du virinoj ridetis unu al la alia.
Pri kio vi instruas?
Ne permesu al la infano ludi per la tranĉilo.
Mi sugestas, ke ni uzu la ŝtuparon.
Sen via helpo mi estus droninta.
Mi sciis ĝin!
Fremda malfeliĉo ne instruas.
Ni havas sportlecionon.
Mi dezirus esti juna.
Li fieras esti muzikisto.
Ne piediru sur la herbejo.
Li rajtas veni morgaŭ posttagmeze.
Mi estas proksime de la stacio.
La paciento baldaŭ resaniĝos de la malsano.
Unu jaron post la forpaso de mia patrino mi aŭkcie vendis ŝian domon.
Kial ĉiuj rigardas nin?
Ĉiuj volas sin senti amataj.
Mi pli ŝatas lakton ol sukon.
Ili scipovas naĝi.
Ĉu vi volas trinki ion?
Ŝi ebrietas.
Ŝi kapablas sen mienoŝanĝo diri la plej skandalan mensogon.
Li diris, ke li alvenis tie en la mateno.
La loko, kie rivero komenciĝas, estas ĝia fonto.
La germanoj estas tre ruzaj.
Dum ŝi kriis, ŝi svingis la tranĉilon.
La gazetknabo alportas la gazeton ĉe ĉiu vetero.
Tero desupre aspektas kiel oranĝo.
Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.
Mi konas la regulojn.
Ĉu Maria estas via filino?
Ne insultu lin.
Al mi plaĉas Nara, ĉefe en aŭtuno.
La leĝo plenplenas de ambiguecoj.
En plej multaj lingvoj verbo estas nepra frazoparto.
Mi ne parolas la korean.
Mi havas nenion farendan.
Tomo havas bluan ringon ĉirkaŭ la okulo.
Tomaso volas montri al vi ion.
Kial vi senvestigas vin?
Mi ŝatas fiŝi.
Kiel oni elparolas ŝian nomon?
Pronomoj "mia" "min" kaj "mi" en mondo reĝas ĉiam tri.
Ili estas liberaj.
Vi tro pagas.
Mi reportu tiujn librojn al la biblioteko.
Ŝi vidigis al li mian foton.
Ĉu vi ne eksidos?
Vi ne komprenas. Li mortigos vin.
Mi bezonas paroli kun iu.
Ne malŝparu mian tempon.
Tio ne estas io, kion mi nun volas pripensi.
Ĉu tio estas submarŝipo?
Ni parolas la tutan tempon.
Ne malŝparu vian spiron.
Mi ricevis vian mesaĝon nur hieraŭ.
Ĉu ĉi tiu letero estis skribita de Ken?
Mi ne havis sufiĉe da tempo.
La haroj de mia fratino falas ĝis ŝiaj ŝultroj.
Kiu pli bone taŭgas por tiu tasko ol Tomo?
Vi povas manĝi kion vi volas.
Ni estis zorgemaj pri ŝia sekureco.
Por iuj taskoj mia komputilo ja povas esti utila.
Ili estas 4 jarojn geedzoj.
Mi alvokos vin ene de semajno.
Diru al mi, kiel vi faris tion;
Ne eblas al mi klarigi ĝin al vi.
Fosiliaj hejtaĵoj estas la ĉefa kaŭzo de la tergloba varmiĝo.
Hazarde mi estas tre bona ŝakludanto.
Vitro kaj feliĉo ne estas fortikaj.
Produktiva pensado kaj kreivo ne estas penseblaj sen fantazio.
Via koramiko lacas.
Per mia ruldometo mi jam ofte vizitis Esperantokongresojn.
Skiado estas amuzega.
Lia edzino estas francino.
Ŝi estis superstiĉa, laŭ la kutimo de homoj tiutempaj.
Mi donis mian biciklon al riparado.
Li forlasis la ĉambron dirante eĉ ne unu vorton.
Danĝeras engluti maĉgumon.
Mi pensas, ke Tomo ne blufas.
Tio estas bonega sed malfacile realigebla ideo.
Permesu al mi starigi al vi stultan demandon.
Transvestu vin!
Mi vundiĝis dum la gimnastika leciono.
Ŝajnas ke Tom estas malkapabla solvi la problemon.
Iu virino vin vokis.
Ek! Provu nun!
Li adoras min.
Tom ne scias, kiel Mary perlaboras sian vivon.
Vi estas nekredebla.
Ĝenerale viroj estas pli altaj ol virinoj.
Tiuj ĉi verdaj folioj ruĝiĝas en la aŭtuno.
Ĉu vi estas febra kaj via gorĝo doloras?
Ŝi ŝajnigis ne aŭdi min.
Kial ŝi ne venis?
Mia telefono estas faciluza.
Ŝi estas vaste konata kaj en Hindujo kaj en Ĉinujo.
Jen viaj ŝuoj.
Mi preferas kafon al lakto.
Nin tedas via plendado.
Kial vi eklernis la francan?
Mi havas duonfratinon.
Ĉi tie oni ĉiam okazigas ion.
Mi jam du fojojn estis en Usono.
Kion Tomo diris tiam?
Vi povas veni.
Mia frato enamiĝas al vi.
Ne ŝanĝu vian opinion.
Tomo pensis la samon kiel mi.
Estas vere hontinde.
Tiuj problemoj solvitos en proksima estonteco.
Li postvivos.
Kio nenion kostas valoras nenion.
Mi eniris, demetis miajn ŝuojn kaj ektelevidis.
Li malsanis lastsemajne.
Mi ĵus provis novan biciklon.
Mi estas instruisto pri gimnastiko.
Ni volas loĝi ĉi tie.
Ĉu vi scias kie mi vivas?
Seiko ne havas fratinojn.
Ĉu vi posedas apotekon?
Ĉiu homo havas siajn malperfektaĵojn.
Ŝi kredis, ke mi estas kuracisto.
Tio aspektas tre malfacila.
Ĉi tiu estas la plej malmultekosta metodo el ĉiuj.
Mi scivolas, ĉu Tomo estas vegetarano.
Tomo amas katojn.
Mi supozas, ke Tom diris tion al vi.
Kia estas la dika instruisto?
Kiu estas la virino kun la bruna mantelo?
Via filino uzas drogojn.
Ĉu vi konas la ĉefurbon de Belgio?
Ne igu tion persona.
Kiu rompis tion?
Kiom granda estas via familio?
Li mortis sen esti farinta testamenton.
Faru kion vi opinias plej bona.
Li reverse almetis siajn ŝtrumpojn.
Feliĉan Kristnaskon!
Esperu, dum vi vivas!
Se mi havus la tempon, mi irus spekti la filmon.
Ĉio havas sian tempon.
Ili parolis pri aferoj.
Oni diras, ke la golfludo estas tre populara en Japanio.
Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.
Li dehakas arbojn sur la monto.
Ĉu vi bone fartas?
Mi ne havas tempon por vi.
Mi ŝatus, ke Tomo estu feliĉa.
Kiu komencis kuiri, ne forkuru de l' fajro.
La loĝantoj de varmaj landoj kutimas frue leviĝi.
Mia patro komencas griziĝi.
Mi volas, ke vi restu.
Ĉu la pomo estas ruĝa?
Ni venkis.
Li starigis al mi kelkajn demandojn.
Ĝi kostas nur dek dolarojn!
Manjo skribis leteron al mi.
La paciento pli malboniĝas tagon post tago.
Nenio anstataŭas la sanon.
Se vi karesas lin malantaŭ la oreloj, ĉio ree enordiĝas.
Kial iu ajn kaŝus ion tian ene de ĉi tiu groto?
Je la kioma?
Se ne estus suno, vivo ne eblus.
Al mia laborejo mi iras foje piede, foje bicikle, ĉar mi loĝas proksime al ĝi.
Tomo ne legis libron en la pasintaj kvin jaroj.
Vi ne povas igi min fari ion, kion mi ne volas.
Pli facilas diri ol fari tion.
Li jam konkeris multajn tre altajn montopintojn.
Kion vi farus, se vi havus ekzemple dek mil dolarojn?
Hodiaŭ ni faras eksperimenton rilatan al la leĝo de Ohm.
Knabinoj, vi estis bonegaj. Vere vi meritis tiun venkon.
Mi starigas multajn demandojn.
Irlando famas pri sia punto.
Ŝi parolas la anglan pli bone ol ĉiuj siaj samklasanoj.
Tradiciaj japanaj frandaĵoj vere harmonias kun japana teo.
Ju pli ni havas, des pli ni deziras.
Kie vi estis en la nokto, kiam Tomo estis murdata.
Oni diras, ke amo blindas.
Dum tuta semajno mi nenion manĝis. Mi vere devas mallarĝigi mian pantalonan zonon.
Ŝia mallerto estis apenaŭ kredebla.
Danke al la teknologia renoviĝo, la rendimenta maksimumo de la firmao duobliĝis.
Ĉu tio klaras?
Mi ĉi-momente ne sukcesas memori ŝian nomon.
Lia edzino estas mia instruistino pri la itala.
Ili amas tiun kanton.
Lasu min mezuri vian sangopremon.
Ni akceptu la vivon, bonan aŭ malbonan.
Mi amas tion, kiam vi kisas miajn lipojn. Ne, la vangon.
Eŭropa Unio permesas pluuzi glifosaton kaj veneni homojn, sed tio ne gravas! Francio rifuzas alvenon de migrantoj – ne gravas! La prezidento de Francio alparolas la mondon en la angla – ne gravas! Tamen kiam oni atencas la sanktan aŭton, tuj ekribelas la popolo!
La bieno estis ja bela sed estis multe tro da kuloj.
Ni atendas, ke Tomo baldaŭ revenos.
Tom havis problemon, kiel akcepti la amon de Mary.
Tiu vorto devenas de la greka.
Vi ne plu estas infano.
Mi parolas angle, Esperante, france kaj japane.
La maljunulon surveturis aŭto.
Mia patro kancere malsaniĝis kaj mortis.
Per tio lia vivo definitive ŝanĝiĝas.
Tom mortigis sin saltante de ponto.
Mi estas samseksemulo.
Lasu Bob kuiri.
Mi formanĝis la duonon de ĝi.
El ĉiuj miaj infanoj Ernesto estas la plej juna.
Ŝi diris eĉ ne unu vorton al mi.
Ĉu estas tro frue por ruĝa vino?
Via nomo estas supre en la listo.
La komisiono ekesploris la kaŭzojn de la akcidento.
Mi estis en la stacio Kioto por adiaŭi mian patron.
Parolu kun mi!
Kvaroble kvin estas dudek.
Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.
Vi eble estis sekvata.
Tiel ĝi ĉiam estis pasintece.
Kiu estas la pli multekosta inter la du?
Ĉio aspektas bona.
Ĉu vi ofte vidas lin lastatempe?
La opinio de la parizanoj tute ne interesas min.
Mi pensas, ke mi drinkis tro.
Mi havas la saman senton.
Post reveturo en vian patrujon bonvolu konsulti interniston.
Iu venas.
Maria kredas je la forto de la amo.
Kiam vi estos en Londono?
Ni tiel timis.
Kiun historian personon vi volus renkonti, se vi havus la ŝancon?
Blankharulo ludis akordionon ekster la butiko.
Tomo eble perdiĝis.
Vi elrevigis Tomon.
Ĉu iu alia vidis tion?
Profesoro Jones sekvajare pensiiĝos.
Paĉjo estas viro, kiu laboras malmilde.
Mi ne bezonas predikadon.
Riĉa estas tiu, kiu ŝuldas al neniu.
Ĉu estas io, kion mi povas fari por vi?
Ĉu vi rigardas atente?
La ternaskitoj ne alkutimiĝas al la malpli peza gravito sur Marso.
Mi ĝojas, ke vi fartas bone.
Kiel Tom eniris?
Vi diskutis.
Laŭ mi via letero estas sub tiu libro.
Li savis la vivon de sia amiko riskante la sian.
V pli fieras ol pavo.
Tom fakte ne multe parolas pri siaj problemoj.
Post kiam Tomo enigis kvar malĝustajn personidentigajn kodojn, la banka aŭtomato forglutis lian karton.
Precize tial mi ne interesiĝas pri arto.
Junaj japanoj ŝatas rokenrolon kaj ĵazon.
Fermu la pordon.
Tiu biciklo bezonas riparon.
Mi iras al la vendoplaco, ĉu vi bezonas ion?
Vi prefere iru mem.
Japanoj, estu parolemaj!
Kie estas la enirejo?
Ĉu mi povas pagi per kreditkarto?
Mi estas tie.
Estis malfrue en la nokto, kiam Tom finfine alvenis hejme.
Ili konfirmis, ke tio veras.
Mi certas pri tio, ke mi vidis lin jam antaŭe.
Aŭdinte lian amdeklaron, la knabino ruĝiĝis.
Mi ne estas alkutimiĝinta fari prelegojn publike.
Via patro aŭ patrino devas veni.
Tomo manĝas piron.
Ĉu vi povas montri, kiel oni faru tion?
Nun mi estas supre!
Mi ekkonis multajn amikinojn.
La katino havas dudek jarojn.
Mia nomo estas Alekso.
Tomo havas personan korpgardiston.
La krano likas.
En la aŭstra vilaĝo Baumgarten finiĝos la suda gasodukto, kiu liveros jare tridek du miliardojn da kubaj metroj da tergaso al Eŭropa Unio.
Dima kuŝiĝis kun 25 viroj en nur unu nokto kaj poste mortigis ilin.
Kiu deziras varman ĉokoladaĵon?
Oni neniam estas tro maljuna por lerni.
Tomo lastvintre transloĝiĝis al Bostono.
Ĝi tre malaltas.
Ĉu vi estas vegetarano?
Mi ne povas suferi tiun bruadon.
Ni devis resti hejme pro la tempesto.
Manjo impresitis de la preĝeja orgenego.
La katino estas dudekjara.
Ĉu vi estas diranta la veron?
Francujo militis kontraŭ Rusujo.
Mi eraris.
Ili admiris doktoron Schweitzer.
La banko troviĝas apud la poŝtejo.
Li antaŭsendis sian bagaĝon.
Ŝi enamiĝis al tiu knabo.
Li estas edzo kun du infanoj.
Ili petis al Mary zorgi pri la infanoj.
Amuziĝu en la festeto, John.
Ne boju!
Por tio la loĝantoj pagas purigimposton al la komunumo.
Vi trinkas teon.
Ĉu vi konas lin?
Se oni ne havas ŝatokupon, la vivo povus esti soleca.
Kelkaj personoj timas araneojn.
Ekzisto estas sensignifa koncepto.
Tiun vorton mi delonge ne plu aŭdis.
Mi venas de Rusujo.
Kiu estis via demando?
Tom estas riĉa homo.
Mi ne vidis lin dum jaroj.
Mi ne pensas, ke tio estas bona ideo.
Mi malofte aŭskultas la radioaparaton.
En la germana Vikipedio ekzistas homoj, kiuj praktikas tian principomanion, ke sekve amase fuĝas aliaj, ofte ege pli kompetentaj kunlaborantoj.
Usono kaj Britujo havas malsamajn gestolingvojn. Ankaŭ la Meksika Gestolingvo distingiĝas de la Hispana Gestolingvo.
Elŝovu vian langon.
Mi ne forgesos ŝin.
Mia oficejo troviĝas en la kvina etaĝo.
Helpu min, kaj mi helpos vin.
Tiu skatolo tro malgrandas por enteni ĉi ĉion.
Li eniris en la ĉambron.
Li ne havas inkubsonĝojn.
Ni ekiras.
Kiom da homoj venis al via festeto?
Kiu estas tiu ulo?
Urĝiĝu, aŭ vi maltrafos la tagmanĝon.
Mi bezonis pli da tempo ol normale.
Tio valoras la penon.
La ŝatokupo de mia patro estas la kultivado de rozoj.
Mallonga hararo plie konvenas al li.
Tom ĉiam estas ĉi tie.
Ĉiujn tiujn donitaĵojn vi parkerigu.
Morgaŭ ni studos dum la tuta tago.
Ne estu tiel rezerviĝema.
Aperis fumo.
La junularo de nia lando ne interesiĝas pri politiko.
Mi enlitiĝas je la deka kaj duono.
Hola, kiel vi fartas?
Mi ne plu fidas al li.
Dum oni estas juna, oni devus multe legi.
Dormi dum la lecionoj ne estas permesate.
Vi pardonpetu.
Mi ne eltenas vivi sen televidilo.
Infanoj devas iri al la lernejo.
Kiom da atomoj estas en akvoguto?
Ĉu eblas malfermi la fenestron?
Mi devas nun foriri.
Kion vi volas, ke mi diru al vi?
Mi sendis al ŝi pupon.
Kiom kostas tiu robo?
Ni elektis John kiel kapitanon.
Mi ne sukcesis startigi la presilon.
Ĉio, kion vi devas fari, estas atendi ŝian respondon.
Heksano estas hidrokarbono.
Ĉiu aspiras pli bonan vivon.
Bonvolu doni al mi foton, por ke mi ne forgesu, kiel vi aspektas.
Ŝi ankoraŭ amas lin.
Li ne sukcesis doni klarigon por lia foresto de la kunsido.
Prenu tiun sanigilon. Vi baldaŭ sentos vin pli bona.
La nebulo tiel densas, ke mi vidas nenion.
Eble alian fojon.
Tio bezonis longan longan tempon.
Astronomio estas ŝatokupo multekosta.
Ŝin ni trovis viva.
La maljunulo sidas.
Mi ne povas endormiĝi.
Li salutis min per rideto.
Ni retelefonos post tridek minutoj.
Kanado riĉas je ligno.
Tiu pentristo estas geniulo.
Bonvolu skribi al mi.
Ili havis nenion por manĝi.
Antaŭ ĉio atentu poŝŝtelistojn.
Estas nenio nova sub la suno.
Mi fidas je vi.
Kion Tom metis en la sakon?
Mi sentis min malvarma kaj malkomforta tutan nokton.
Viaj manoj tremas.
La luno prilumis lian palan vizaĝon.
Petu la lunon kaj mi eltiros ĝin el la ĉielo.
Nun mi memoras.
Kie vi volas loĝi?
La aliaj knaboj ridetis.
En Japanujo la nova jarduono komenciĝas en aprilo.
Mia onklo vivis ĝis naŭdekjara aĝo.
Li aĉetas kuracilojn.
Mi ne povis noti la licencplaton de la aŭto.
Mi certas pri tio, ke li venos.
Varmegas ĉi tie.
Mi estas Susan Greene.
Por mi bieron, mi petas!
Manjo helpis al ni.
Ĉio turnas sin ĉirkaŭ mono.
Tomo ektedas min.
Pripensante tion, mi povas nur ridi.
Tomo mortis pro kancero.
Ĉu vi ne fumas?
Mi estas certa ke vi pravas.
Mi demandis al ĉiuj kio tio estis.
Mi fekis en vian lakton.
Turnu vin maldekstren!
Mi rakontos al vi mian rakonton.
Tomo eliris el la bankuvo kaj sekigis sin.
Mi konsilus vin ne fari tion.
Kelkfoje oni agnosku la veron kaj iru plu.
Mi scias nenion pri Linukso.
Mi ĵuras, ke mi ne estis tie.
Emily verkis leteron.
Ne staru tie tiel. Venu kaj helpu min.
Mi naĝas en la oceano.
La folioj falis surteren.
Multaj gepatroj opinias grave, ke iliaj infanoj vespermanĝas antaŭ la oka horo.
Helpcirkloj ebligis al la grekoj klarigi la planedajn moviĝojn.
Kiel kutime Mike venis ĝustatempe. Li estas precizema.
Ĉu vi povas diri al mi, kio okazas?
Mi vekiĝis kaj vidis rompŝteliston en mia ĉambro.
Mi loĝis pli ol unu monaton en Nagojo.
Ĉu mi rajtas manĝi iomete da tio?
Kiu venos kun mi?
Tom metis niajn nomojn sur la liston.
Ĉu vi estos liberaj ĉi-posttagmeze?
Estas eraro en la kalkulo.
La kaŭzo de la incendio estis nekonata.
Ĉu vi povas veni tien ĉi por momento?
Pro lia aĝo lia memorkapablo malkreskis.
Mi ne ludos, ĉar mia maleolo elartikiĝis.
Tomo memoros neniom.
Surbaze de tio, kion ni nun scias, kaj de la nun disponeblaj esploroj, ni ne permesu motorbiciklojn sur la vojo.
"Kaj ĉu ĉio nun estas en ordo?" demandis la senpacienca vendistino, kiam Dima finis la konversacion.
Ili rigardis unu la alian kaj ridis.
Li faris tion, kion li promesis fari al mi.
La ornamo de koko estas la kresto.
Ĉu vi finis?
Tio superas mian forton.
Dum du semajnoj la vetero restis varmega.
Kies krajono ĉi tio estas?
Kiun koloron, cifere?
Mi nur volas sciigi vin, ke se mi mortos hodiaŭ, mi ĉasos vin dum la resto de via vivo.
Tomo manĝis.
Mi kredas ke ni devus atendi ankoraŭ horduonon.
Homoj ne kapablas vivi porĉiame.
Ĉi tiu televidilo estas peza.
Kiel feliĉa mi estas!
Kie estas la komputilo de Tom?
Kiel longe validas ĉi tiu vizo?
Manjo lokis la seĝojn en duona cirklo.
Tomo investis sian tutan monon en la entrepreno, kiun Manjo kaj ŝia patro mastrumis.
Lia vizaĝo sereniĝis.
Kiel oni diras XXX en la portugala?
La angla estas parolata en multaj landoj.
Ekde la balkono mi rigardas enen.
Mi volas scii pli pri via lando.
Tomo konas la ĉefurbon de ĉiu ŝtato en Usono.
Ĉu vi havas kondukpermesilon?
Li ne plu loĝas tie.
Li volas edziĝi kun mia filino.
Li estas infano trodorlotita.
Hejme la virino sinjoras.
Tom ne falis.
La krajono estas nigra.
Mi iros lerni.
Ĉu mi rajtas uzi vian krajonon?
Se ni skribas romanon ni disfaldas nian fantazion.
Pri tio mi fajfas.
Laŭ mia opinio Esperanto tre gravas.
Vendota.
Kial vi diras, ke vi volas promeni en la parko?
Mi ne volas aŭdi sorbotrinkadon.
La pikarda lingvo estas lingvo de oïl.
Mia nepo ankoraŭ estas bebo.
Ĉu mi rajtas aĉeti tion?
Ĉu li havas koramikinon?
Mi bedaŭras, tiu flugo estas plena.
Tomo donis al Manjo korforman kekson.
Ekzakte!
Thomas Edison inventis la ampolon.
Mi ne ŝatas la anglan.
Mi scias, ke vi kaŝis ion por mi.
Tomo anstataŭos min en la kunsido.
La leĝo estas la leĝo.
Li amuzas nin per siaj strangaj rakontoj.
Sinjoro Brown havas kvar infanojn.
Ni trovis testudon en la ĝardeno.
Panjo, jen estas nenio por manĝi.
Ĉu tio ne estas la plej perfekta vidigo al vivo kaj morto?
La nigra estas mia.
Multan plezuron!
Amasoj da mono elspeziĝis por la ponto.
Venuso estas la planedo plej proksima al Tero.
Li naskiĝis en Ohio.
Li staris malantaŭ la pordo.
Antaŭdankon pro via kunlaboro.
Homamaso kolektiĝis por spekti la batalon.
Li venu helpi.
Tio estas freneziga.
Mi volas iri al kinejo hodiaŭ.
Riparu tion.
Ni ŝatas paroli.
Vi povas vidi ĝin nudokule.
Se mi nur scius la respondon nun.
Ĉu li laboris por la komunistoj? Mi supozas, ke tion ni ekscios neniam.
Tion mi ne pripensis.
La urbo Greifswald situas en Antaŭpomerio.
Vi povas fidi lin.
Mi opinias, ke ekde nun iom post iom iĝos pli varme.
Aglo ne kaptas muŝojn.