Quid dixisti? Te non ausculto.
Nihil spero, nihil timeo; libera sum.
Sternimur optatæ gremio telluris ad undam, / sortiti remos, passimque in litore sicco / corpora curamus; fessos sopor irrigat artus.
Licetne mihi hoc libum edere?
Alexander rex Macedoniae erat.
Sunt et sua dona parenti. / Addit equos, addit duces; / remigium supplet; socios simul instruit armis.
Crescit.
Minime, Byron non sum. Diversus sum.
Manum meam tetigit.
Sitio.
Ave domnicella!
In horto sunt.
Dormitne?
Hoc Rhipeus, hoc ipse Dymas omnisque juventus / læta facit: spoliis se quisque recentibus armat.
Canem vidi.
Filio paegnium emit.
Ter scopuli clamorem inter cava saxa dedere, / ter spumam elisam et rorantia vidimus astra.
Thomas pro patria mortuus est.
Gallia est omnis divisa in partes tres, quarum unam incolunt Belgae, aliam Aquitani, tertiam qui ipsorum lingua Celtae, nostra Galli appellantur.
Pulchrae estis.
Mihi petenda est pax.
Quid de Brasilia scis?
Tokii natus sum.
Thomas ostreas crudas libenter edit.
Estne aliquis in cubiculo?
Ac primum silici scintillam excudit Achates, / suscepitque ignem foliis, atque arida circum / nutrimenta dedit rapuitque in fomite flammam.
Ille bonus medicus est.
alloctes
Linguam Anglicam docere possum.
Consilium tuum nobis opus est.
Purga culinam.
Habeo computatrum.
Volo verborum thesaurum bonum.
Duas filias habeo. Altera quattuor, altera sedecim annos nata est.
Scio me mox morituram esse.
"Seu vos Hesperiam magnam Saturniaque arva, / sive Erycis fines regemque optatis Acesten, / auxilio tutos dimittam opibusque juvabo".
Excusationem habeo.
Licetne mihi calamo tuo uti?
Repetitio mater memoriae.
"Tu, genitor, cape sacra manu patriosque Penates; / me bello e tanto digressum et cæde recenti / attrectare nefas, donec me flumine vivo / abluero."
Leo carnem edit.
Omnes ebrii sunt.
Agnovit prolem ambiguam geminosque parentes, / seque novo veterum deceptum errore locorum.
Quamquam matrimonio coniuncti sunt, in diversis cubiculis dormiunt.
Magistra scientiae biologicae Sonia vocatur.
Uterque musulmanus est.
"Quæcumque in foliis descripsit carmina virgo, / digerit in numerum, atque antro seclusa relinquit."
Vir panem edit.
Quid facit?
Deus te amat.
Velisne mecum potionem Sinensem bibere?
Tempus erat quo prima quies mortalibus ægris / incipit, et dono divum gratissima serpit.
Tu doctor es.
Habesne nunc tempus?
Paulum amicum meum puto.
Tata mihi librum emit.
Feles amo.
Opere peracto, ludemus.
Hic liber a duabus sororibus scriptus est.
Omnibus idem animus, scelerata excedere terra, / linqui pollutum hospitum et dare classibus austros.
Hanc pelliculam cum videris, mortua ero.
Cubitum vulneravi.
Carmina Horatii, poetae Romani, imitationes poetarum Graecorum sunt.
Multae rosae in hoc horto sunt.
Quid vir facit?
Christus resurrexit, alleluia ! --- Resurrexit vere, alleluia !
Thomas non edit.
"Certe hinc Romanos olim, volventibus annis, / hinc fore ductores, revocato a sanguine Teucri, / qui mare, qui terras omni dicione tenerent, / pollicitus, quæ te, genitor, sententia vertit?"
Etiamne pisces animalia sunt?
Cor meum viride et flavum est.
Tum breviter Dido, vultum demissa, profatur: / "Solvite corde metum, Teucri, secludite curas. / Res dura et regni novitas me talia cogunt / moliri, et late fines custode tueri".
Fletne caelum?
"O sola infandos Trojae miserata labores, / quae nos, reliquias Danaum, terraeque marisque / omnibus exhaustos jam casibus, omnium egenos, / urbem domo, socias, grates persolvere dignas / non opis est nostrae, Dido, nec quidquid ubique est / gentis Dardaniae, magnum quae sparsa per orbem".
Hic anulus carissimus est.
Ecce Iaponia.
Cognovistine virum meum?
Q.E.D.
Bella femina es.
Tollimur in cœlum curvato gurgite, et idem / subducta ad Manes imos desidimus unda.
Non licet, domine, hic raedam tuam statuere.
Quo it?
Nesciebam te saltare posse.
Eundem saccum habet, quem tu habes.
Lenis est.
Atque illum, tales jactantem pectore curas, / tristior et lacrimis oculos suffusa nitentes / alloquitur Venus:
Dormitne?
"Sic o, sic positum affati discedit corpus. / Ipse manu mortem inveniam; miserebitur hostis / exuviasque petet. Facilis jactura sepulcri."
Cave canem!
Romulus primus Romanorum rex fuit.
Cur me vocavisti?
Fit fabricando faber.
"Hunc ego sopitum somno super alta Cythera / aut super Idalium sacrata sede recondam, / ne qua scire dolos mediusve occurrere possit".
Tibi consilium dabo.
Vaccae nobis lac, gallinae ova praebent.
Sic animis juvenum furor additus. Inde, lupi ceu / raptores, atra in nebula, quos improba ventris / exegit cæcos rabies, catulique relicti / faucibus exspectant siccis, per tela, per hostes / vadimus haud dubiam in mortem, mediæque tenemus / urbis iter. Nox atra cava circumvolat umbra.
Computatribus studeo.
Deum necavi.
"Fando aliquod si forte tuas pervenit ad aures / Belidæ nomen Palamedis et inclyta fama / gloria, quem falsa sub proditione Pelasgi / insontem infando indicio, quia bella vetabat, / demisere neci, nunc cassum lumine lugent."
Mamma praeterito Solis die mihi pulchram stolam emit.
Inter arma enim silent leges.
Thomas cum filio ludit.
Multi libri in cubiculo meo sunt.
Sunt mali in meo horto.
Ubi eratis?
Calamo egeo, ut epistulam scribam.
Is liber meus est.
Iulia speculum sumit et ante oculos tenet.
"Maximus unde pater, si rite audita recordor, / Teucrus Rhœteas primum est advectus ad oras, / optavitque locum regno."
Cogito, ergo sum.
Hic regina gravem gemmis auroque poposcit / implevitque mero pateram, quam Belus et omnes / a Belo soliti.
Quis edit?
Taberna paegniorum clausa est.
Calcei quos emisti nimis parvi sunt.
Libum caeruleum volo.
Asini animalia robusta sunt.
Venite.
Habesne pecuniam?
Lavanda sunt.
Nescio ubi habitet.
Huc ubi delati portus intravimus; ecce / læta boum passim campis armenta videmus / caprigenumque pecus, nullo custode, per herbas.
"Atque utinam rex ipse Noto compulsus eodem / afforet Aeneas! Equidem per litora certos / dimittam et Libyae lustrare extrema jubebo, / si quibus ejectus silvis aut urbibus errat".
Feles piscem aspicit.
Exarsere ignes animo, subit ira cadentem / ulcisci patriam et sceleratas sumere pœnas.
Puer cum avo loquitur.
Syra ostium cubiculi pulsat.
Da mihi clavem.
Iuvenis eram.
Marīa murēs timet.
Nihil eis est.
Sic memorat; simul Aenean in regia ducit / tecta, simul divum templis indicit honorem.
Arma amens capio; nec sat rationis in armis, / sed glomerare manum bello et concurrere in arcem / cum sociis ardent animi: furor iraque mentem / præcipitant, pulchrumque mori succurrit in armis.
Cubiculum meum mihi purgandum est.
Quid videt?
Et pater Anchises: "Nimirum hæc illa Charybdis: / hos Helenus scopulos, hæc saxa horrenda canebat. / Eripite, o socii, pariterque insurgite remis!"
Seca melonem in sex segmenta magnitudinis eiusdem.
Scribendo discimus.
"Impius ex quo / Tydides sed enim scelerumque inventor Ulixes, / fatale aggressi sacrato avellere templo / Palladium, cæsis summæ custodibus arcis, / corripuere sacram effigiem, manibusque cruentis / virgineas ausi divæ contingere vittas, / ex illo fluere ac retro sublapsa referri / spes Danaum, fractæ vires, aversa deæ mens. / Nec dubiis ea signa dedit Tritonia monstris."
Minister publicus sum.
Non tulit hanc speciem furiata mente Corœbus, / et sese medium injecit periturus in agmen.
Qui sine peccato est vestrum, primus in illam lapidem mittat.
Crebrescunt optatæ auræ, portusque patescit / jam propior, templumque apparet in arce Minervæ.
hominēs crūdēlēs sunt.
Carolina linguam Hispanicam discit.
"Nos Troja antiqua, si vestras forte per aures / Trojæ nomen iit, diversa per æquora vectos / forte sua Libycis tempestas appulit oris".
Benene vales?
Felem habere velim.
Hic templum Junoni ingens Sidonia Dido / condebat, donis opulentum et numine divæ, / ærea cui gradibus surgebant limina nexæque / ære trabes, foribus cardo stridebat ahenis.
Defuncto Herode, Domini angelus Iosepho in somnis apparuit.
Hæc oculis, hæc pectore toto / hæret et interdum gremio fovet, inscia Dido, / insideat quantus miseræ deus.
Audaces fortuna iuvat.
Volo scire unde Thomas veniat.
Requiescere non potui.
Canis crus eius momordit.
Lac vaccae melius quam lac soiae sapit.
Cupidus sum emendi.
Num ad mediam urbem ibimus?
In schola eram.
Domini angelus Iosepho in somnis apparuit.
Ad macellum eo.
Non erant computatoria in officio.
Maria se moecham esse confessa est.
Velisne aliquid bibere?
Mālum meum lavabo.
Hic Helenus, cæsis primum de more juvencis, / exorat pacem divum, vittasque resolvit / sacrati capitis, meque ad tua limina, Phœbe, / ipse manu multo suspensum numine ducit, / atque hæc deinde canit divino ex ore sacerdos:
Puerum video.
Deus eam creavit.
Feci quod potui.
nunc trīstis sum.
Tecum opus facere mihi placet.
Quatuor hic, primum omen, equos in gramine vidi / tondentes campum late, candore nivali.
Sic ait, et dicto citius tumida æquora placat, / collectasque fugat nubes solemque reducit.
Rosae bene olent.
Lac in armario frigidario est.
"Ergo omnis longo solvit se Teucria luctu; / panduntur portæ: juvat ire et Dorica castra / desertosque videre locos litusque relictum."
Et pater Anchises: "Bellum, o terra hospita, portas; / bello armantur equi, bellum hæc armenta minantur. / Sed tamen idem olim curru succedere sueti / quadrupedes, et frena jugo concordia ferre; / spes et pacis," ait.
Castigat ridendo mores.
Sum ipsa innocentia.
Dies Lunæ hodie est.
Non sic, aggeribus ruptis cum spumeus amnis / exiit oppositasque evicit gurgite moles, / fertur in arva furens cumulo, camposque per omnes / cum stabulis armenta trahit.
Esne fessus?
Corsica insula est. Corsica et Sicilia insulae sunt.
Ubi linguam Italicam didicisti?
Maricam flentem videre non amo.
Hic liber omnibus legendus est.
Interea magno misceri murmure pontum, / emissamque hiemem sensit Neptunus et imis / stagna refusa vadis, graviter commotus; et alto / prospiciens, summa placidum caput extulit unda.
Oculus quo Deum video est idem quo Deus videt me.
Prima digestio fit in ore.
Maria pro patria mortua est.
Calceis novis egetis.
Thomas domum rediit.
"Aut hoc inclusi ligno occultantur Achivi, / aut hæc in nostros fabricata est machina muros, / inspectura domos venturaque desuper urbi, / aut aliquis latet error. Equo ne credite, Teucri. / Quidquid id est, timeo Danaos et dona ferentes."
Minerva dea scientiarum est.
Quot homines tot sententiae.
Volo computatrum.
Quid in animo habes?
Senex sum.
Dentes bis in die lavo.
"Sacra suosque tibi commendat Troja Penates: / hos cape fatorum comites, his mœnia quære, / magna pererrato statues quæ denique ponto."
Fratrem non habebat.
Thomas Romae mortuus est.
"Bis denis Phrygium conscendi navibus æquor, / matre dea monstrante viam, data fata secutus; / vix septem convulsæ undis Euroque supersunt".
Musicus es?
Manere potes, si vis.
Dura lex, sed lex.
nil similusinsano quam ebrius.
Aliquando sicut ventus curram.
Thomas acri cultro eget.
Ego puer sum.
Carotae Thomae placent.
Ea te aspicit.
Lingua qualibet scribere potes. Linguæ omnes in Tatoeba æquæ sunt.
Ea filio paegnium emit.
Raeda mea sordida est.
Didymo hoc dicere non possum.
Quis hic?
Cras ad scholam ibis.
Exegi monumentum aere perennius.
Duodecim filios habet.
Ascendite felem.
Iaponice non loquor.
Habesne pecuniam?
Aliqui mortui, aliqui vulnerati sunt.
Pāx vōbis.
Beata esse non vis.
Bracae meae sunt.
"Omnis spes Danaum et cœpti fiducia belli / Palladis auxiliis semper stetit."
Deus creavit caelum et terram.
Omnia tempus habent.
Deus est.
Flores rubros habet.
Ad stationem curru publico ire potes.
Computatro utor.
Scio me nihil scire.
Ea doctrix est.
Deus, da nobis pacem!
Præcipue infelix, pesti devota futuræ, / expleri mentem nequit ardescitque tuendo / Phoenissa, et pariter puero donisque movetur.
Fasciam Croaticam rubram emi.
Monstrate mihi feliculam vestram.
Hic satis spatii quadraginta hominibus non est.
Deus est.
Quid scrīpsistī ?
Emere volo.
Multum pecuniae habeo.
Gin amicus meus non est.
Haud secus ac jussi faciunt, tectosque per herbam / disponunt enses et scuta latentia condunt.
Amarer.
Haec est pars difficilis.
Nonne nigrum est?
Dum tempus habemus, operemur bonum.
Populus palestinensis in natione eius oblitteratur.
Ars longa, vita brevis.
Vinum Thomae placet.
Lupus est homo homini.
Ubi est liber?
Ac veluti magno in populo cum sæpe coorta est / seditio, sævitque animis ignobile vulgus / jamque faces et saxa volant, furor arma ministrat.
Una abhinc hora me per telephonum adivit.
Nox frigida fuit.
Calamus meus electronicus virus habet.
In Italia semper serenum est.
Civis Romanus sum.
Didymus purgamenta abstulit.
Da mihi lac.
Thomas libum edit.
Mel et lac sub lingua tua.
Aquam bibit.
Ain' vero? Nesciebam eam sororem tuam esse.
Cum Thomas loquitur, omnes auscultant.
Quis vocaris?
Latine paulum loqui scio.
Quomodo ad scholam it?
Thomas uxorem verberat.
Rosae in horto bene sapiunt.
Estne thea nigra salubris?
Elephantus tibi placet.
Didymus exedram ornavit.
"Dardanidæ duri, quæ vos a stirpe parentum / prima tulit tellus, eadem vos ubere læto / accipiet reduces: antiquam exquirite matrem. / Hic domus Aeneæ cunctis dominabitur oris, / et nati natorum, et qui nascentur ab illis."
Computatribus utor.
Pluebatne Londinii?
Aves in caelo volant.
Deo nihil est impossibile.
Canis es.
Tum vero ancipiti mentem formidine pressus / obstupui, steterumque comæ et vox faucibus hæsit.
Leo robustus est.
Valde sitio.
Raeda parata est.
Quis sum ego?
Familiam magnam habet.
Scribebam.
Roma caput orbis terrarum est.
Haec sella nimis parva est.
Vinum Thomae placet.
Pila Caledonica libenter ludo.
Valde laeta sum.
"Dixerat. Ille, dolis instructus et arte Pelasga, / sustulit exutas vinclis ad sidera palmas:"
Ad stationem ivi.
Nullus calamus ei erat.
Habesne sorores?
Ad scholam ambulavi.
Diploma meum quaero. Vidistine id?
Pisces in mari vivunt.
Tot sententiae.
Quid habetis?
Is te aspicit.
Omnia in universo loquuntur. Nihil est quod non habeat linguam.
Estne aliquis domi?
Mens sana in corpore sano.
Paratus sum emori.
"Germanicene loqueris?" "Minime. Galla sum."
Ut me conspexit venientem et Troia circum / arma amens vidit; magnis exterrita monstris / deriguit visu in medio, calor ossa reliquit, / labitur, et longo vix tandem tempore fatur:
Litterae mihi scribendae erant.
Maritus eius dives est.
"Nos abiisse rati et vento petiisse Mycenas."
Quem expectas?
Larva mortua est.
"Nate, quis indomitas tantus dolor excitat iras? / Quid furis, aut quonam nostri tibi cura recessit?"
Quis sum?
Fiat lux !
Dies mei sicut umbra declinaverunt.
Tata mihi raedam emit.
Potesne clavichordo canere?
Cave canem!
Amicum exspecto.
Fessus eram, itaque non ivi.
Multi horti publici Londinii sunt.
Ut uxor tua valet?
Animae duae, animus unus.
Estne multa nix in terra tua?
Equum rufum habeo.
In Africa sunt multi leones.
Quid facis?
Quid facis?
Cymothoë simul et Triton annixus acuto / detrudunt naves scopulo; levat ipse tridenti, / et vastas aperit Syrtes, et temperat æquor, / atque rotis summas levibus perlabitur undas.
Duos calices potionis Sinensis et tres calices potionis Arabicae, quaeso.
Mihi edendum est.
In telehorasi nuntiatur Didymum fugisse.
Rosa omnibus orbis terrarum linguis loquitur.
Caput meum dolet.
Nescio an venire possim.
Hi equi Thomae sunt.
Pater familias sum.
Magni parvos edunt.
Thomas coquus est.
Pectora quorum inter fluctus arrecta jubæque / sanguinæ superant undas, pars cetera pontum / ponet legit sinuatque immensa volumine terga.
"Hunc tu olim cœlo, spoliis Orientis onustum, / accipies secura; vocabitur hic quoque votis".
Jamque rubescebat stellis Aurora fugatis, / cum procul obscuros colles humilemque videmus / Italiam. Italiam primus conclamat Achates, / Italiam læto socii clamore salutant.
Vera amicitia non est.
Bonam noctem, Timmy.
Paululum Hispanice loquor.
Eritne calor cras?
Potionem Sinensem bibis.
Qualis apes æstate nova per florea rura / exercet sub sole labor, cum gentis adultos / educunt fetus, aut cum liquentia mella / stipant et dulci distendunt nectare cellas, / aut onera accipiunt venientum, aut agmine facto / ignavum fucos pecus a præsepibus arcent: / fervet opus redolentque thymo fragrantia mella.
Lincoln anno millesimo octingentesimo sexagesimo quinto mortuus est.
Visne hos commentarios periodicos legere?
Non amici, sed socii sumus.
Anima immortalis est.
Scisne fratrem meum Masao?
Hic liber a multis hominibus scriptus est.
Tum Venus: "Haud equidem tali me dignor honore; / virginibus Tyriis mos est gestare pharetram / purpureoque alte suras vincire cothurno".
Quando Romam ivisti?
Id metuens veterisque memor Saturnia belli, / prima quod ad Trojam pro caris gesserat Argis – / necdum etiam causæ irarum sævique dolores / exciderant animo.
Canis eius non est celerrimus.
Hoc lignum album est.
Procul a domo est.
Francogalli vinum bibunt.
Prolabebar.
Super mensam sedeo.
Sic cunctus pelagi cecidit fragor, æquora postquam / prospiciens genitor, cœloque invectus aperto, / flectit equos, curruque volans dat lora secundo.
Hoc malum valde rubrum est.
Hic canit errantem lunam solisque labores, / unde hominum genus et pecudes, unde imber et ignes; / Arcturum pluviasque Hyadas geminosque Triones; / quid tantum oceano properent se tingerent soles / hiberni, vel quæ tardis mora noctibus obstet.
Natabant.
Mures cito multiplicantur.
Exorcizamus te, omnis immunde spiritus, omnis satanica potestas, omnis incursio infernalis adversarii, omnis legio, omnis congregatio et secta diabolica.
Diploma amisi!
Die octavo et vicesimo mensis Iulii, anni millesimi octingentesimi octogesi octavi natus est.
Vidi Hecubam centumque nurus, Priamumque per aras / sanguine fœdantem, quos ipse sacraverat, ignes.
Quarto terra die primum se attollere tandem / visa, aperire procul montes ac volvere fumum.
Ignosce. Quis vocaris?
Ducendum ad sedes simulacrum, orandaque divæ / numina conclamant.
Hic lucet sol.
Habesne glossarium linguae Gallicae?
Ei canem emit.
Dormitne?
Femina es.
"Non nos aut ferro Lybicos populare Penates / venimus, aut raptas ad litora vertere praedas: / non ea vis animo, nec tanta superbia victis".
Numerus atomicus pro ferro est XXVI.
Vivere militare est.
Amor.
Sinice scribere non possum.
"Arma, viri, ferte arma: vocat lux ultima victos! / Reddite me Danais! Sinite instaurata revisam / prœlia! Numquam omnes hodie moriemur inulti."
Infantis vocem audivi.
Scio ubi habites.
Thomas magister factus est.
Omnes profecti sunt.
America terra non est, sed continens est.
Rana ex aqua exivit.
Florem e charta facit.
Hunc librum lego.
Illud glossarium meum est.
Cur linguam Gallicam discis?
"Morte Neoptolemi regnorum reddita cessit / pars Heleno, qui Chaonios cognomine campos, / Chaoniamque omnem Trojano a Chaone dixit, / Pergamaque Iliacamque jugis hanc addidit arcem."
"Sin absumpta salus, et te, pater optime Teucrum, / pontus habet Libyae, nec spes jam restat Iuli, / at freta Sicaniae saltem sedesque paratas, / unde huc advecti, regemque petamus Acesten".
"Redibo," inquit Thomas.
Vocabam.
Quid est computatrum ?
Quota hora ad scholam proficisceris?
Ecclesia prope domum meam est.
Nemo his de rebus loqui voluit.
Cum duodeviginti annos nata essem, octo linguis loqui poteram.
Duas cerevisias velim, quaeso.
Pueri puellaeque in horto ludunt.
Matrem amo.
Spero fore ut tibi placeat.
Tenebrae multos infantes terrent.
At Venus obscuro gradientes aëre sæpsit, / et multo nebulæ circum dea fudit amictu, / cernere ne quis eos neu quis contingere posset, / molirive moram aut veniendi poscere causas.
Tres raedae tibi sunt.
Quid est nomen huic cani?
Didymus solium purgavit.
Apparent rari nantes in gurgite vasto, / arma virum tabulæque et Troja gaza per undas.
Cogito ergo deus est.
In litore maritimo lusimus.
"Hanc ex diverso sedem veniemus in unam."
Quomodo ingressi estis?
Principio muros obscuraque limina portæ, / qua gressum extuleram, repeto, et vestigia retro / observata sequor per noctem et lumine lustro: / horror ubique animos, simul ipsa silentia terrent.
Leo carnem est.
Didymus Russus est.
Autocinetum est.
Umbella mea ubi est?
Salve, doctor!
Domini angelus in somnis apparuit Iosepho.
"Hic Juno Scæas sævissima portas / prima tenet, sociumque furens a navibus agmen / ferro accincta vocat. "
Linguam Latinam disco, quia linguarum maxime mihi placet.
Aspice illas nubes nigras.
Vos hic expecto.
Elizabetha matrem eius necavit.
Manus tuae pulchrae sunt.
Digiti tui pulchri sunt.
At pater Anchises oculos ad sidera lætus / extulit, et cœlo palmas cum voce tetendit : / "Jupiter omnipotens, precibus si flecteris ullis, / adspice nos: hoc tantum; et, si pietate meremur, / da deinde auxilium, pater, atque hæc omina firma."
In argentaria opus facit.
Thomas et Maria duas filias habuerunt: Paulam et Ioannam.
Venduntne libellos in hac taberna?
Is parentibus semel in mense scribit.
Ubi est pater tuus?
Poma edit.
Mariae est noverca.
Quo vadis?
Nihil scribo.
Pila Caledonica ludit.
Hoc lignum durum non est.
Dominus Crouch, quid facis?
Mala amant.
Ex Aegypto oriundus sum.
Saepe disco, dum musicam ausculto.
Dominus Wan linguam Sinensem nos docet.
Sella procul a ianua est.
Nemo me iuvit.
Non timeo.
Equi Didymo placent.
Iacobus patris similis est.
Ea filio paegnium emit.
Cuias es, Karen?
Nimis carum est!
Maria capillos promissos habet.
Sciunt cur.
Beatus esse posses, si velles.
Nihil mē terret.
Nesciebam eam infantem habere.
Haec capsa e charta facta est.
Hic vasto rex Aeolus antro / luctantes ventos tempestatesque sonoras / imperio premit, ac vinclis et carcere frenat.
Sicut apes laboraverunt.
Quota hora ientaculum sumetis?
"Mutandæ sedes: non hæc tibi litora suasit / Delius, aut Cretæ jussit considere, Apollo."
Multa pecunia eges ut in hac schola discas.
Libros vendit.
Medicamentum ter in die sume.
Ergo insperata tandem tellure potiti, / lustramurque Jovi, votisque incendimus aras, / Actiaque Iliacis celebramus litora ludis. / Exercent patrias oleo labente palæstras / nudati socii: juvat evasisse tot urbes / Argolicas, mediosque fugam tenuisse per hostes.
Quo it hoc tramen?
Potesne mihi viam monstrare?
Ecce liber tuus.
Hebdomas septem dies habet.
Responsum tuum non aptum est.
Noli domi manere: exi et cum amicis lude!
In vino veritas.
Glossarium novum mihi emit.
Rursus ad oraclum Ortygiæ Phœbumque remenso / hortatur pater ire mari, veniamque precari, / quam fessis finem rebus ferat, unde laborum / tentare auxilium jubeat, quo vertere cursus.
Felix, qui potuit rerum cognoscere causas.
Haec pellicula cinematographica studium meum valde excitat.
Domum octava hora reliquit.
Ubi prandes?
Novo computatro utor.
Quod cibus est aliis, aliis est venenum.
Canes valde timet.
Instrumentum photographicum triginta dollariis emi.
Homo est.
Acta diurna legunt.
Aliquid faciendum est.
Fratrem habeo.
Librum de animalibus emi.
SPQR
"Sed tibi qui cursum venti, quæ fata dedere, / aut quisnam ignarum nostris deus appulit oris?"
Mihi cura futuri.
Odi computatra.