Ez da bere familiarekin bizi.
Eskola hori 1650ean eraiki zen.
Altxatu!
Peter medikua izan nahi zuen.
Urrian ezkonduko gara.
Mutil honek badaki botoiak josten?
Zuk uste duzu?
Jatea nahi dit kanpoan.
Inprimakia bete behar dut.
Otsoak bi oilo harrapatu zituen.
Non gogoa, han zangoa.
Hau da nik atzo erositako diskoa.
Zure ahaleginak baloratzen ditut.
Sally izena naiz
Bizkarra apurtu nuen
Tomek ez du ezagutzen Maryrekin hizketan dagoen umea.
Tomek nik baino izozki gehiago jaten ditu.
Ni euskara ikasten ari naiz.
Parisen esagutseaz oroitzen naiz.
Hemen lan egitea gustoko dut
Panpina japoniarra da.
Inor ez du ondo ezagutzen bere gurasoez aparte.
Ni polita naiz.
Tom-ek uste du John-ek Alice maite duen baino gehiago maite duela Mary.
Espainian turismo egitera gonbidatzen zaituztet.
Zure taldea izugarri gustatzen zait
Sartu.
Zein kontinentetan dago Nilo ibaia?
Oraindik gaude elkarrekin.
Goizean banoa.
Lionel Messi irabazi du Stefano di saria hirugarren.
Ez dut dirurik.
Zenbat urte ditut?
Nik hil nituen.
Sekula ez naiz Europan izan.
Hartu nahi duzuna.
Tomek aita bezalakoa zen Maryrentzat.
Ez dut nire etxe akuran jarriko.
casilla: dende guztiak ikusi da busquestena
Guk itxarongo dugu.
Kaixo, Ken Saitou deitzen naiz.
ez zaitez hain azkar
Gaur Independentzia Eguna da.
Etxera joan gaitezke, mesedez?
Ez dut haragi gorririk jaten.
Zer ordutan eta non ikusiko gara?
Haren itzulpena jatorrizkoarekin bat dator.
Kaixo polita!
Abadearen baraua, pobrearen oturuntza baino hobea
Zubitik jauzi zen mutiko hau.
Harvard gustatzen zait.
Zure frantsez maila nahiko ona da.
Ez dauzkat hitzarik
Ezinezkoa da!
Etxea zaintzen ari ginen.
Garagardoa edaten nuen.
Badakigu nola egin.
Beste gauza bat egingo dut.
Ikasteko erraza da.
Nire arrebak ez zuen "Kaixo" esan.
Jendea Hong Kong-en protestaka dabil.
Poltsei arreta jarri itzazu
Saiatu gogoratzen zer gertatu zen.
Horrela ezagutu nuen zure ama.
Bera ohean geratu behar zen.
Non daude hiriko diskoteka onenak ?
Etxetik hurbil samar dago.
Hunkitua gertatu nintzen.
Mila esker!
Real Madridet Neymar fitxatu nahi du eta Santosen urtebete utzi.
Zer moduz eskola?
Napoleonen armadak Moskuraino aurrera egin du.
Liburu ona litzateke bere akatsengatik ez balitz.
Gona gorria berria da.
Seinale gutxi badaude, gidariak okertzen dira.
Zu ohean etxanda zaude.
Bere izena denek ezagutzen dute.
Bat, bi, hiru, lau, bost, sei, zazpi, zortzi, bederatzi, hamar
Casilla: "Agüerorentzat ez litzateke erraza Real Madridekin sinatzea".
Ez ezazue ezer ukitu.
Zergatik zigortzen ditu?
Nik dakit Gaztelania, Euskara eta Ingelesa apur bat.
Lanik gabe zegoen.
Aupa! Zelan?
banekien ez zuela bisitatu behar, hala ere hura ikustera joan nintzen.
Aurrera egin behar dugu.
Dudek: "Benzemak Ronaldoren potentziala du."
Zoaz ahal duzu desiratzen baduzu; Hori zure mendean dago.
Bai?
Egia esango nuke, baina ezinezkoa da.
Zuhaitz handi batek etxea estaltzen ari zitzaigun.
Pixka bat harrituta geratu nintzen.
Elkarrekin egongo gara.
Nagia
Debekatuta dago liburutegiko liburuetatik orriak kentzea.
Ongi egina! Zure gurasoak zutaz harro egon ahal dira.
Ez egin lehenik pentsatu gabeko zeozer.
Tom telebista ikusi besterik ez du nahi.
Ezin izan da eskolara joan oraindik, bere poltsa hemen dago eta.
Konforme zaude?
Astoa joan eta mandoa etorri.
Nik zu baino bekatari txikiagoa naiz.
Heriotzatik ihes egin nuen.
Aupa.
Ez dut nire etxe akuran jarriko.
Hitzeman zion erantzungo ziola, baina ez zuen inoiz egin.
Ez naiz batere ona matematiketan.
Hark beso boteretsuak ditu.
Ideia orlegi kolorgeek haserre lo egiten dute.
Horrek ez tu merezi.
Etxea hutsik dago.
Ile luzea duen neska Judy da.
Erretzeari uzten derrigortu nuen.
Zu baino ederragoa naiz.
Dirua loteria txartelak gastatzeko hobe da erretzea.
Tom kolpe gogorra jaso zuen buruan
Eman erdia niri.
Eman hori .
Ez zinen aurkitzeko zaila.
Badakizu nork hil zuen?
Hura lotsatia da eta beti atzean geratzen da.
Begiz jo
Nongoa da zure laguna?
Pixkanaka joaten gara gure ideia mahai gainean jartzen, eta gustatzen zaigun horri heltzen diogu
Norbaitek gu hiltzen saiatu zen.
Tom-ek etxe bat erosi zuen itsasorako bista bikainarekin.
Euria egingo du?
Nazionalismoa ez da abertzaletasunarekin nahastu behar.
Esnatu nintzenean, mina neukan sorbaldan
Gehiago jakin nahi baduzu, otoi lotu nerekin.
New York Times-a irakurtsen dut.
Mary Japonieraz astiro hitz egin zuen.
Musika asko gustatzen zitzaiola zirudien.
Jakitea nahi ez duzuna ez ezazu konta.
Ez dakit joaten edo etortzen ote zen.
Ume guztiak egiatiak dira.
Baso bat ur, mesedez.
Zuhaitz hau oso zahartuta dago.
Ez nau maite.
Ez nuen uste hain txarra izango zenik.
Poliki hitz egin.
10 minututan eskolara oinez joan naiteke.
Nire koilara oso handia da
Kaixo mundua!
Jakintsuak ezin du pentsatzen duen guztia esan baina pentsa dezake esango duen guztia.
Tomek Mary ezagutzen du, ezta?
Hurrengo hilabetean Austrialatik alde egingo dugu.
Ez duzu hemen itxaron behar.
Nik eskailera bat behar dut.
Neskatilek arraina jango lukete?
Zer erosi nahi duzu?
Berriak ikusten ari naiz.
Entzun nazazu!
Irri egin ezazu!
Hurrengoan hobeto abestuko duzu.
Paula eta Rogelio anai-arrebak dira. Paula ikaslea da eta Rogelio irakasle.
Ez naiz eskolara joaten igandeetan.
Gau hartan ni hor egon nintzen.
Esaldi asko idatzi zituen esperantoz.
Hasten gara?
Real madridek errepikatzen du busquets auzian ez duela erriirik.
Irten aurretik zurekin hitz egin nahi dut.
Zuk jakiteak ez nau arritzen.
Hura ezagutzen al duzu?
Zer dago afaltzeko?
Kakao hautsak sektore txokolateroaren ia erdia okupatzen du.
ez dut autatuko
Bera hurrengo hilabetean Parisera joango da.
edanda gaude.
ez ezazu edari alkoholikoekin abusatu
Ingelesa egunez egun gogor ikasi nuen.
Ikasten duzu ala lan egiten duzu?
Esaldi honetan nik ez nuke hitzez hitz itzuliko.
Leihotik begiratu genuen,baina ez genuen ezer ikusi.
Zer nahi duzue?
Zoaz izotza erostera.
Ez gara aurkitu lehen? galdetu zuen ikasleak.
Gorputza ikutua denenan, larruko errezeptoreek mezuak bidaltzen dizkiote garunari endorfina moduko substantzia kimikoen askatzea sortuz.
Sami hasi zen nire arropa kentzen.
Segundu horretan maitemindu nintzen hizkuntzaz.
Nani:"Ea Mourinhorekin lan egitea gustuko nukeen? Bai.
Etorri hona, azkar!
Bere seme bakarra galdu zuen zirkulazio istripu baten.
Haiek utzi zintuzten.
Aupa, Roger. Ondo nago.
Begietatik urruti, bihotzetik urruti.
Ni zuek banintz, erosiko nuke
Seme bat eta bi alaba ditu.
Egun osoa hondartzan igaro nuen.
Ez naiz ezertaz gogoratzen.
Ez da kemenik egon
Xake-piezak dira peoia, zaldia, alfila, dorrea, dama eta erregea.
Aupa, Paul. Lanpetuta beti bezala?
Nire lagunarekin jaten ari naiz.
Neskalagun bezala nahi zaitut.
Nafarroa munduan mirestua izango zela esan zuen Shakespearek.
Beste jaioberri bat edukitzeko zaharregia naizela uste duzu?
Zuretzat zer esan nahi du ama on bat izatea?
Zuhaitza bere aizkoraren kolpe sendoarekin moztu zen.
Nolako zura, halako ezpala.
Ulertze onari hitz gutxi.
Ni ondo. Eta zu?
Nire dirua ahaztu nuen.
Betaurreko hauek Tomenak dira, ez nireak.
Hark aitzaki bat asmatu zuen bere atzerapenerako.
Zergatik ari zara negarrez?
Etekin atera behar dugu egoera honengan.
Aldi bat soilik bizi da munduan.
Ia ate guztiak itxita zeuden
Sami eta Laila istripu bat izan zuten.
Es du pentzatu ere.
Nire anaia mutila bat da eta nire arreba neska bat dat
Zer ari zara ikasten?
Hiru hilabete pasatu ziren Japonetik joan zenetik.
Eskolara noa ikasi nahi dudalako.
Zaila da guk berari konbentzitzea.
Hamahiru urterekin hasi nintzen frantsesa ikasten.
Ibaiaren ondoan kanpatu genuen.
Bai, han.
Hartaz damutuko zara.
Brown gizonaren eskutitza da.
Kolore berdea gogoko dut.
Gustatzen ari zait hau sentitzea.
Atzo xirimiri egin zuen
Gabon, ama.
Beti izan da horrela.
Begiratu atzera!
Zenbat ahizpa dituzu? Zenbat neba dituzu?
Arin!
Nire izekok hiru seme ditu.
Mendiko eraikina gure eskola da.
Eskolara autobusez noa.
Zenbat gauza erosi zenituen?
Badirudi afaria atzeratzen ari dela.
Eskolara txirrinduan joaten naiz.
Bizitza ispilu bat da!
Nire amak antigualeko ideiak ditu.
Hotel merke batean pasatu genuen gaua.
Tomek nire eguzkitako betaurrekoak daramatza.
Zapata beltzak guztatzen zaizkit.
19 urte azpikoen selekzionak 3-0 iraban zion Errumaniari
Nire lanbidea emaitzak ateratzean datza.
Erratzen da.
Pinpilinpauxa oso hitz polita da.
Zenbat kolore dituzu?
Orain ezin dugu lagundu.
Zure etxean bezala zaude.
Harek astekari bat irakurtzen ari zen eserita.
Tomek ezin izan zuen bere etsipena ezkutatu.
Dena sentitzen ari naiz.
Momentu hartan aldaketak egongo zirela jakin nuen
Lasaña maite dut.
Horrek iraintzen ditu?
Pantyak daramatza.
Umeek elurrean jolasten dute.
Hura joan zen agurrik ere guri esan gabe.
Zeozer darabilzu buruan?
Kondoirik ba al duzu?
Askoren mina, tontoen atsegina.
Txikitan nire hezkuntza prozesua eten egin behar izan nuen eskolara joateko.
Bost gauza galdetuko dizkizut.
Ez dizut ezetz zihur bat esango
Koadro hau oso polita da eta hau ere.
Txinatarra edo japoniarra al zara?
Txoriburu zara.
Gaur egungo nire neskalaguna gimnasioan ezagutu nuen.
Nire ustez, Tom lagundu ahal digu honi konponbidea aurkitzen.
Nire kamera zurea baino askoz hobeagoa da.
Zeru hodeitsu dago eta euria egingo du.
Ez dugu ezer egiten
Bizikleta hau nire anai txikiarena da.
Munduko jokalaririk onena Cristiano Ronaldo da.
Holanda herrialde txikia da.
Berri onak ekartzen ditut.
Baimen iezadazu pixka bat, mesedez, atseden hartzea.
Nondik joaten zara institutura?
Eman erdia niri.
Idazleek abesti asko dakite.
Alemaniak Frantziarekin muga egiten du.
Motelago hitz egingo dut.
Zure jaka zintzilikatu ahal dut?
Zer moduz kafe bat?
Mutil horrengandik aldendu beharko lirateke.
Ongi etorri.
Zeintzuk dira zure betebeharrak?
Etxera joan naiteke?
Ahizpa eta biok etorri gara.
Hamar urte dira bera hil zenetik.
Begiak arimaren ispilu dira.
Bidai horretarako diru asko behar da.
Nire neba baino 3 urte gehiago ditut.
Nola daki hori Tomek?
Tom Mary baino askoz zaharragoa da.
Euskara hizkuntza ergatiboa da.
Katu hau zaindu behar dut.
Tom-ek ez zen denbora asko geratu.
Tom erail ondoren, Maryk leihotik egin zuen ihes.
Honenbeste maite zaitut...
Bederatziak dira dagoeneko.
Pitxer bat aurkitu nuen barruan hainbat txanpon zaharrekin.
Hyogoko Unibertsitateko ikaslea naiz.
Ez dakit zer egin.
Nobelagile famatua jaio zen etxea da honako hau.
Minigona ez dago modan.
Esku laxoak eta alferrak, probetasun dakharke, baina bortitzak eta trabaillariak aberastasun biltzen du.
Gure laguntza behar du.
Zeinena da erlojua?
Eskerrik asko galdetzeagatik.
Uste dut Tomek ez zuela apropos egin.
Bi begi, bi belarri eta aho bat. Birritan entzun, birritan ondo begiratu hitz egin baino lehen.
Berrogeita bost ikasle daude kurtsoan.
Kaixo, Frreman jauna ba al dago?
Konpon ahal dezakezu oraintxe zulaketa?
Egunero erabiltzaile bakoitza Tatoeban hogei esaldi gehitzen badu, agian milioi bat esalidietara heldu litekeen gabonetarako.
Zatoz hona!
Ahalegin guztiekin jokatzen ez badugu, nola irabaziko dugu?
Manta bat har dezaket?
Parisen nago.
Bere izena mundu osoan da ezaguna.
Nola joan naiteke ospitalera?
Iritzi berekoa naiz
Haiek dirua banatu zuten.
Tom-ek Mary denbora galtzen ari zela pentsatzen zuen.
Astelehenean hotz handia egin zuen.
Mennadek entrenatzaile da.
Zenbat pasarte ikusi zenuen One Piece?
Berak nire autoa gidatu zuen niri galdetu gabe.
Noski!
Dena dabil, dena aldatzen da.
Entzun nazazue!
"Oker zaude", erantzun zuen britainarrak hotz.
Guztiek behar dute dirua.
Poltsa irekita dago.
Euskara maite dut.
Zuek ezer ez balitz bezala egiten zenuten.
Negarrez egon naiz
Bere ahotsa hobea da.
Horrela da. Inkestek egiatzen dute.
Gehiegi edan nuela uste dut.
Zeren bila dabil?
Nire papalote-a lehertuko dut arratsalde honetan.
Nola etorri zara?
Nola ahaztu ahal dut?
Zer izan da zarata hori?
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Laila bere herrian ezaguna zen.
Seicho Matumoto 1992an hil zen.
Tomek hari bat lotu zion kometari.
Zenbat kolore ditu zure herriko banderak?
Gaur ez dut jan nahi.
Ezin diot Tom-i egia esan
Tokio hemendik urrun dago.
Denbora ibai bat bezalakoa da.
Zer esan duzu berriz?
Atomoa protoiez, neutroiez eta elektroiez osatua dago.
Daukat mehaka desbideratuta.
Hari ez zaio gustatzen presa sar diezaiotela.
Bill-ek nik baino bi urte gehiago ditu.
Ikustea erraza da.
Niretzako erosi duzu?
Ez ditut nire etxerako lanak egin.
Berak nire bizitza aldatu du.
Eguzkia zein euria, postariak posta banatuko du.
Nahiko lanpetuta ibili naiz.
Hark ez zuen apenas dirurik.
Egin hegan!
Hori zurea da?
Pozten naiz zu ezagutzeaz.
Titi politak dituzu.
Beti ikasbehar.
Hura oso nekatuta zegoen lan egiten jarraitu ahal izateko.
Begetarianoa naiz.
Gizon lotsatia naiz.
Zein da zure musika gustukoena?
Gure taldeak Lehoiei 3 eta 0 irabazi zien.
Pianoa jotzen ari den neska arreba da.
Ez egin inori, zuri egitea nahi ez duzun hori.
Tom arte ikaslea da.
Hark ezin du isilpean egotea baino besterik egin.
Kaixo neskak.
Itzuli berria naiz.
Atzo ordu extrak egin behar izan nituen.
Hori ez zen nire errua izan.
Atzo ikasle amerikar bat ezagutu nuen.
Edozein izanda ere igual dio.
Tomek ez du nirekin hitz egingo.
Non daude nire betaurrekoak?
Noski ezetz!
Ondo esan beharko,ezta?
Badaukazu?
Liburu hori amaitu baduzu, utzi ahal didazu?
Kotxea hormaren kontra jo zuen.
Guda izateko zorian gaude.
Ahaztu zaizu uhaza erostea.
Ez dakit haiek egia dioten edo itxurak egiten ari diren.
Ni bart bertan egon nintzen.
Hemen lehen abizena ipini eta han bigarrena.
Beti ematen didazu arrazoia
Zure begiradarekin deitzen zenidan.
Bisitari guztiak etxera itzuli ziren banaz-bana.
Gorroto dut zigarroaren kea.
kontuz.
Hortzak garbitzera joan zaitez.
Zeintzuk dira zure etxerako lanak?
Oraindik ez naiz ondo sentitzen
Errua ez da zurea, nirea da.
Mundu osoa seguru dago berak izan zela egin zuena.
Filma ematen ari dira orain zure hurbileko antzokian.
Ez badago argi nahikorik, panela ez dabil.
Behiak belarra jaten ari dira.
Bere buruaz beste egin zuen.
Ez zara inoiz bakarrik egongo.
Hondartzako harea zuria zen.
Nor gonbida dezakedan galdetzen dut
Ez zegoen maiteminduta.
Kemen gutxirekin dago orain.
Gaur naizena nire osabari sor diot.
Zer esatea pentsatzen ari naiz.
Bonbilla erreta dago.
Bera irakaslea da, baita ni ere.
Zer dago mahai gainean?
Hurbiltzen ari naiz.
Nola doa gazte bizitza?
Zer ordutan bukatuko da lasterketa?
Itzaldu irratia, mesedez.
Bi ordutan egin dezaket.
Karen nirekin haserre dago.
Ez nago hemen lagunak egiteko.
Animalien azala ilez beteta dago.
Irteera
Katilu hori ez dadila erori.
Egiten dudan guztia gaizki dago!
Non dago korda?
Madrilen eltzeko madrildarra ohikoa da.
Zenbat buru, hainbat aburu.
Pertsona batzuek nahiago dute itsasoa, beste batzuek nahiago mendia.
Erretzea osasunarentzat txarra da.
Nola heldu zen Tom hona?
Urtarrilaren 5etik 15era, mesedez.
Begira, puntu bat eta maiuskulaz.
Gerra Hotza Bigarren Mundu Gerraren ondoren hasi zen.
Zuen kotxea azkarra da.
Bera nire laguna da.
Hartu behar dudan trena hau da?
Ez naiz hori egin ezin dezakeen bakarra.
Atea ez da mugituko.
Badakit zergatik horrela den
Ama lur.
Hyogoko Unibertsitatean ikasten dut.
Ongi, gaua oso luzea da, ezta?
Zer te(infusioa) nahiago duzu?
Ez da inor geratzen.
Iraultza askok aristokraziaren indargabetzea izan dute helburu bezala.
Nola heldu naiteke antzerkira?
Zein da zure jaioterriko hizkuntza?
Zein da zure iritzia Estatu Batuei buruz?
Euria egin du igandetik hona.
Zein herrik osatzen zuten "Ardatzaren Potentziak " bigarren mundu-gerran?
Eta beldarrak mundua bukatuko zela pentsatu zuen momentuan, tximeleta bihurtu zen.
Norbaitek deitu zidan?
Metalak oso gogorrak dira.
Hirurak baino lehen bueltatuko direla diote.
Ez dago hemen gelditzeko arrazoirik
Tripako mina daukat
leher eginda gaude.
Atzerrira ezkon bidaian doazen bikoteak gero eta gehiago dira.
Zenbat pertsonak daude Europan?
Enpresak ez du ixten gauean.
Nire ahizpa pilotara jolazten du.
Ni Kolombiatik nator.
Berak loreak ekartzen ditu egunero.
Tom atsegin dut zuen zintzoa delako.
Gezurrak esatea doa nire printzipioen kontra
Arrasti on, zelan?
Hark Mary bere etxera bidali zuen.
Ongi etorri!
Sorte on.
Harek ez du nahi zure sezu bizitzaz hitz egin diezaiozun.
Ederto!
Harresi batek hiria inguratzen du.
Erloju horrek funtzionatzen du?
Arrasti on, zelan zaudete?
Beti ematen dizu arrazoia
Hatzamarra ematen badizut beso guztia har dezakezu.
Arrano batek hegan egiten ari zen zeru goienean.
Kaixo, zer moduz?
Hemen dembora asko nengoen.
Unibertsiateak bere sortzailearen izena darama.
Ez naiz hori egin duen bakarra.
Egun osoa poema zuzentzen. Goizean koma bat gehitzea erabaki dut. Arratsaldean koma hori kentzea. Oscar Wilde.
Eguzkitan dago, baina ura hotz dago
Ni zu banintz, ez nuke pentsatuko
Ezin naiz mugitu.
Labana bat duzu?
Gau honetan etorri. Nik erakutsiko dizut.
Joango zara?
Neskalagun bezala maite zaitut.
Bular politak dituzu.
Nola hil ziren?
Non da arbola hau?
Bere irudimena baino ez da.