Krammer du tit dine børn?
Han har mistet alle sine penge.
Tom er en gammel gnier.
Han stod på gadehjørnet.
Tom har bedt om penge.
Tom var pattestiv.
Tom og Mary er polyamourøse.
Hvad er grunden?
Jeg planter bønner i min have.
Det er nederen at være alene.
Tom modtager modersmålsundervisning.
Tom og Mary har et hus på landet.
De sov i den samme seng.
Dette tv-apparat er både stort og dyrt.
Jeg gjorde det på den gammeldags måde.
Du har et charmerende smil.
Jeg har lige gjort mit værelse rent.
I dag er det jul.
Foråret er min yndlingsårstid.
Vi har talt om dig.
Askeonsdag er fastetidens første dag.
Tom gik hjem for at spise frokost.
Barnet blev bange da det så et spøgelse.
Jeg kan godt lide at spille klaver.
Hvor lang tid tog det dig at køre fra Boston til Chicago?
Mange tak for alt hvad I har gjort.
Sami har dræbt katte.
Ingen kunne i de dage gætte hvilken plads i historien Martin Luther King ville få.
Du skal slukke cigaretten.
Den nye støvsuger kom med en tyk instruktionsbog på enogtyve sprog.
Goddag.
Det er huset hvor far arbejder.
Sami satte ild til sit hus.
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten mjaver.
Han får en hund.
Denne fugl er ikke i stand til at flyve.
Det er et fast udtryk.
Jeg brækkede benet.
Alle regner med dig.
I har hjulpet de fattige.
De snakker ikke om det, men du kan se det.
Jeg har desuden en datter.
Er min sætning på esperanto rigtig?
Hun gør det hele tiden.
Min mor er udenfor.
De har købt en ny støvsuger.
Der var tre tomme vinflasker på bordet.
Din ven er en tøsedreng.
Hun nægtede at skrive under på andragendet.
Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.
Tom telefonerede.
Ved du hvor der er en telefonboks?
Har du modtaget brevet?
Jeg tager toget klokken halv elleve.
Tigeren er et rovdyr.
Jeg går til skolen til fods.
Hør efter, alle sammen!
Derfor blev de ikke gift og de levede lykkeligt til deres dages ende.
Embedsmænd er i gang med at tælle flagstænger.
Tom er kommet her for at hjælpe os med at udfylde de formularer.
Jeg er enig med ham.
Han arbejder som lærer men er i virkeligheden spion.
Mussolini var leder af den fascistiske diktatur.
Layla går med hijab.
Priserne er høje.
Hvor er de?
Kan du lide min motorcykel?
Hvad har I?
I morgen er det lørdag.
Jeg lærte hende at kende for to uger siden.
Jeg vil bare gerne have, at du lytter til mig.
Uret er i stykker.
Jeg er genert.
De har dræbt Kenny.
Han har en skrue løs.
Stilhed er guld.
Hvorfor fortalte I mig ikke at I ikke ønskede at tage på campingtur?
Han er stolt over at være musiker.
Er det din?
Jeg kan ikke fordrage hykleri.
Han ved hvor I er.
Jeg savner mine venner.
Jeg ønsker at skrive mange sætninger.
Der var en lille pige, så fin og så nydelig, men om sommeren måtte hun altid gå med bare fødder, for hun var fattig, og om vinteren med store træsko, så at den lille vrist blev ganske rød og det så grueligt.
Han tog et stykke kridt.
Kan du huske hr. Saito?
Tom er stangstiv.
Den her stol er bedre end den der.
Mit hus ligger ved siden af Toms.
Jeg håber Tom har det bedre i dag.
Jeg er altid sulten.
Jeg mistede besindelsen.
Tom talte med Mary.
Hun modtog i går et brev fra en gammel ven.
Jeg holder af det occitanske sprog.
Hvornår har du sidst hørt fra Tom?
Han gik tur med sine tre hunde hver dag.
Penge symboliserer tingenes værdi.
Hun taler ikke kun engelsk, men også tysk.
Jeg har en kat og en hunhund. Katten er sort, og hunhunden er hvid.
Tom opfører sig som om han ikke ønsker at blive set sammen med os.
Jeg skylder ham 100 yen.
Jeg forlanger en forklaring.
Han er i gang med at vaske sin bil.
Tom løb om kap med Mary ned ad bakken.
Stig på bussen!
Sig mig hvad der skete.
Hun har blondt hår.
Jeg vil spise hans lækre kirsebær.
Vil du ledsage mig til skolen?
Toms slips er gult.
På det nyvandede bed vokser der bellis.
Den oprindelige folkevogn havde hækmotor og benzintank under kølerhjelmen.
Handl efter dit hjerte.
Luk øjnene.
Vi valgte foreningsformanden.
Kender du vejen derhen?
Brevet indeholder et hvidt pulver.
Vi tilgav dig.
Du kan altid bruge elevatoren.
Jeg har lige fundet det.
Det var alt, venner.
Mary ser spøgelser ved højlys dag.
Dine øjne forråder dig.
I femten år har jeg været lærer.
Jeg tager hyppigere til Bruxelles end til Paris.
Hun har få venner.
Min hund kender hvert et træ.
Hvad sker der her? Hele lejligheden er jo våd!
Jeg kan ikke fordrage det!
Jeg tager til Irland til sommer.
En af grundene til skovdød er syreregn.
Jeg holder af at slentre gennem regn.
Advarede han dig?
Tom arbejder i en bank.
Vi angriber ved solopgang.
Jeg giver mit barn flaske.
Mennesker der har taget crystal meth, føler sig ofte kæphøje og usårlige.
Vi har intet vand.
Katolske ledere opfordrer os alle til at forene os i kirken.
Jeg vil tage en taxi.
Selv min mor ved det.
Hvem løste det svære problem?
En dag vil USA vælge en kvinde til præsident, og det vil ikke blive en smuk forestilling.
Jeg er stadig træt; jeg lægger mig til at sove igen.
Katten vågnede.
Hun er på diæt.
Tom var under bruseren.
Jeg spiser svinekød med en gaffel.
Er musen død eller levende?
Jeg så frygt i hendes øjne.
Mennesker spiser dyr.
Vaskede du dit hår?
Pindsvinet overlistede haren.
Det var hendes ide.
Du kan ikke stole på nogen som helst.
I 1950-erne sagde man om finnerne, at de havde en af de mest usunde spisevaner i verden.
Har din hund nogensinde bidt dig?
Et, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni og ti er tal.
Toget går til Niigata.
Det er ikke en hemmelighed.
I dag er det juleaften for æbletilbedere.
Det vil tage en evighed at forklare det hele.
Fra slottet kan man overskue byen.
Hendes familie flyttede til Brasilien.
Min søn ønsker at blive en professionel golfspiller.
Om morgenen begyndte fuglene at synge.
Jeg har allerede arbejdet her i flere år.
Han tog et bad og klædte sig på.
Jeg købte de solbriller i Holland.
Kan du lide denne håndtaske?
Skyr ligner yoghurt.
Jeg vil skrive et brev til dig.
Tror du virkelig at du kan gøre det uden vores hjælp?
Tom har ansøgt om visum.
Det enogtyvende århundrede begynder i år 2001.
Jeg vil aldrig drikke alkohol igen.
Børn burde drikke mælk hver dag.
Ingen ville melde sig frivilligt.
Der er en kat i køkkenet.
Måltidet er ikke salt.
Det er ikke muligt at adskille sprog og kultur.
Min søn tror stadigvæk på julemanden.
Billetten fik hun gratis.
Hvordan vil I overbevise Tom?
Jeg holder af blomster, for eksempel roser.
Jeg elsker at shoppe i dette butikscenter.
Jeg bor et sted hvor det er muligt for mig at gå til fods i skole.
Jeg tilgiver ham.
Hvad stirrer du på?
Det er min yndlingsskjorte, og jeg vasker den altid i hånden.
Jeg voksede op i en mineby.
Hvorfor stirrer alle på os?
Jeg er mæt!
Tom er sandsynligvis bare et eller to år yngre end Mary.
Hvem var den pige?
Astronomi er på en gang den ældste og den mest moderne videnskab.
Jeg er kommet herhen for at tale om min bog.
Vi følger en tidsplan.
En eller anden oversætter på et eller andet tidspunkt denne sætning til esperanto.
Man kan ikke vække et menneske som lader som om han sover.
Tom døde 20. oktober 2013.
"Dur ikke!", sagde dronningen. "Væk!"
Hvor langt er der herfra til den næste landsby?
Hendes to døtre er meget smukke.
En dansker så Linda græde nær en mønttelefon.
Han er FBI-agent.
Nygifte.
De sko er fremstillet i Italien.
Han lovede mig at han ville komme klokken fire.
God morgen, Maria! Har jeg vækket dig?
Jeg kan ikke lide at vædde.
Kan du række mig pølsen, kære!
Vi vælger en præsident hvert fjerde år.
Det er særdeles interessant.
Verden tilhører dem der står tidligt op.
Det var din skyld.
Tegn en ret linje!
Havskildpadden har lagt sine æg på stranden.
Det er ikke overraskende at han blev valgt til borgmester.
Lad os vente og se.
Jeg ville gerne åbne en bankkonto.
Jeg er højrehåndet.
Jeg skal købe nogle frimærker.
Oversæt nogle ordsprog til esperanto om spisning og/eller fedme.
De søde sager er på bordet.
Håb, mens du lever!
Hvorfor var du ikke i skole i går?
Er I sultne?
Jeg går nu.
Toget var kørt før de kom til stationen.
Denne person forpurrede et bankrøveri.
Det er kun blade og grene.
Kirken er bygget i gotisk stil.
Det er virkelig ikke en god ide.
Tyskland ligger i Mellemeuropa.
Kun fire heste deltog i kapløbet.
Katten ligger på bordet.
Man kan fint følge aktiemarkedets op- og nedture.
På det nyvandede bed vokser der belisser.
Han er kun en amatør.
Hendes kinder var røde.
Den norske krone kollapser som følge af olie- og coronakrisen.
Jeg malkede koen.
Den gamle mand døde af sult.
Her er mit sidste forslag.
Hjernen er kun en indviklet maskine.
Jeg hader advokater.
Min søns navn er Tom.
Latter smitter.
Jeg burde ikke have drukket så meget øl i aftes.
Jeg er den heldigste mand i verden.
En dag slog han sig selv ihjel.
Det er din eneste chance.
Barnet kan svømme, så det drukner ikke i vandet.
Der er en kat under sengen.
Tom er en meget stærk mand.
Moskitoer i Minnesota er så store som storke.
Han reddede ham på bekostning af sit eget liv.
Jeg ved at hun har en kæreste.
En af mine venner kommer fra udlandet.
Jeg kan ikke tage telefonen lige nu.
Har du nogensinde overvejet at spise middag med mig?
I Tatoeba er der sætninger for enhver smag.
Jeg har en bog.
Tom flippede ud.
Jeg har reddet jer.
Hun er 31 år.
Tom vil erklære undtagelsestilstand.
Vov aldrig igen at få mig til at græde!
Hunden er ved at dø.
Tom stillede askebægret foran Mary.
Er du berømt?
Gid jeg havde en bil!
I morgen skal vi ud at købe ind.
Politiet anholdte fire mænd.
Efter frokosten gik vi en tur.
Hun adlød ikke.
Hun kan aldrig holde på en hemmelighed.
Det har sneet konstant i fire dage.
Vent til jeg kommer tilbage.
Jeg var fortørnet over hans svar.
Hvad venter du på?
Tom bor tre husblokke fra stranden.
Hvilke tricks bruger han?
Jeg taler irsk.
Der er mad i køleskabet.
Kan man skabe noget af intet?
Algeriet skal bekæmpe korruption.
Drengene fandt en mønt.
Jeg betalte med mønter.
Hvordan skrev du dit navn på arabisk?
Tom klagede over rygsmerter.
Funktionerne sinus og cosinus antager værdier mellem -1 og 1 (inklusive -1 og 1).
Jeg fik den til jul.
Lad os spille fodbold.
Billedet hænger nu på væggen.
Jeg kan godt lide jazz.
Hans ben er lange.
Han satte sig på bænken i skyggen.
Nogle er dårlige.
Jeg plejede at fodre min hund to gange om dagen.
Tom er godt klar over hvad der foregår på kontoret.
Jeg kan ikke løbe fordi jeg er meget træt.
Mødet i eftermiddag er udsat til i morgen.
Tom var stærkt beruset og var usikker på benene.
Jeg tager oftere til Bruxelles end til Paris.
Jeg var sulten.
Jeg er ikke jeres ven.
Kan De bevise Deres påstand?
Frankrig, jeg elsker dig!
Det må have været kærlighed.
Har du ris?
Denne hal har plads til 2000 personer.
Jeg så naboens hund løbe i min have.
Lad hende stå, men lad hende ikke gå.
Egernene sprang fra gren til gren.
Han tegnede en lige linje med sin blyant.
Hvor har du lagt mine nøgler hen?
Jeg gemte mig bag laden.
Hvilket metrotog kører til centrum?
Hotellet står på en bakke.
Maskinen var dækket af støv.
Jeg skrællede æblet.
Frankrig grænser op til Italien.
Alle ved du er en løgnhals.
De må være døde.
Jeg vidste vi ikke kunne stole på ham.
Picasso er en eminent maler.
Jeg har en stedbror.
Kan du lide at studere?
Jeg fik en vidunderlig idé.
Her er din hund. Hvor er min?
Mary har mistet sin forlovelsesring.
Forveksl ikke begreberne "subjekt" og "objekt"!
Tom taler fransk bedre end mig.
Det vil ikke vare længe, ​​før han vender hjem.
Hvor langt er du henne i graviditeten?
Jeg er en helt.
Det kræver stor tålmodighed at lære et fremmedsprog.
Dette spædbarn er seks måneder gammelt.
Alle veje fører til Rom.
Tom er der.
Vægge har ører.
Jeg kender hende.
Er du ejeren af dette hus?
Jeg kan lide dette hus fordi det er meget hyggeligt.
Pigeskjorter kan koste op til 13 % mere end drengeskjorter.
Mary var den eneste pige der var iført nederdel.
Det er min bedstefar og bedstemor.
Der er lige sket en ulykke.
Vi tilbragte tre timer udenfor.
Jeg hedder Hopkins.
De vil stemme.
Hun kan godt lide at tage til stranden.
Toms hus ligger ved siden af mit hus.
Han fæstnede sit blik på mig.
Er du parat til at gå i gang?
Toms hoved er tomt.
Han vil danse.
Han arbejder som en gal.
Nu sammenligner vi det med situationen i en lille by. Der er der færre forretninger, restauranter og så videre, og disse lukker relativ tidlig om aftenen. Vinduerne og dørene lukkes. Der findes ingen interessante steder mere, hvor man kan gå hen, hvis man ikke vil "sidde hjemme".
Mary glemte sin paraply.
Ikke alle tyskere kan lide at drikke øl.
Hendes engelsk var overraskende godt.
I Filippinerne taler næsten ingen spansk længere.
Hun har brug for vores hjælp.
Denne verden styres af ondsindede kræfter.
Fremtiden er ikke en forbedring af nuet. Den er noget andet.
Engang troede man at verden var flad.
Det er et langt brev.
Det er en af min fars elever.
Jeg blev hjemme på grund af regnen.
Kræft er menneskehedens store fjende.
Han jog sine naboer på flugt med en fork.
Jeg har skrevet denne sang kun for jer.
Rør i kaffen med en teske.
Tuneserne har valgt islamismen fra.
Kommer han til mødet i næste uge?
Hun holder af blomster.
Lad os tage ti minutters pause.
Jeg har købt en bog om dyr.
Min søn adlyder mig ikke.
Siden i går er Tom formand for en kaninavlerforening.
Giraffen spiser akacieblade.
Er supermarkedet i gåafstand fra dit hus?
Tom har en søn der er læge.
Hun er min veninde.
Hun har mange penge.
Græsset må ikke betrædes.
Han var i fjernsynet i aftes.
Jeg stoler ikke på fremmede.
Jeg vil gøre hvad som helst for dig.
Marie er flygtet.
Mary sagde at hun ikke havde set Tom i tre måneder.
I har blod på jeres hænder.
Der er meget på spil.
Tom har ølmave.
Lad dig ikke skræmme.
Toget er allerede kørt.
Det er meget vigtigt nu. Det handler om vores fremtid.
Jeg kan ikke lide rødbeder.
Kvinder kan lide mænd som forstår dem.
Jeg har skrevet en bog om Kina.
Hendes have er et kunstværk.
De drak en kop kaffe.
Vær forsigtig!
Barbara er en tomhjernet dulle.
Dit samarbejde i denne sag vil blive meget værdsat.
Udslet dem!
Åbn munden!
Tom er en dreng der er for ærlig til at lyve.
En eller anden har stjålet hendes penge.
Jeg sagde til hende: "Jeg elsker dig."
Hvor meget kostede den øl?
Undskyld, kan du sige mig vejen til stationen?
Inde i bondehuset boede to unge studenter: den ene var poet, den anden naturforsker; den ene sang og skrev i glæde om alt, hvad Gud havde skabt, og som det spejlede sig i hans hjerte; han sang det ud, kort, klart og rigt i klangfulde vers; den anden tog fat på tingen selv, ja sprættede den op, når så måtte være. Han tog Vorherres gerning som et stort regnestykke, subtraherede, multiplicerede, ville kende det ud og ind og tale med forstand derom, og det var hel forstand, og han talte i glæde og med klogskab derom.
Mange mænd har større bryster end kvinder.
Gid jeg kunne hjælpe dig!
Der er en hanekamp i gården.
Mor har købt en ny nederdel til mig.
Tom er draget i leding.
Der var engang en konge som havde tolv døtre.
Der er rene lagner under sengen.
Denne taske er lavet af læder.
Hun ved hvor hun er.
Marika stoler ikke længere på mig.
Dette vejkryds er farligt.
Tom har et blåt mærke på sit højre ben.
Kan du flytte dette skrivebord selv?
Koen muher, hanen galer, svinet grynter, anden rapper og katten miaver.
Efter ægtefællens død, opdrog hun sine to børn alene.
Der er for meget sukker i kaffen.
Tom elsker Canada.
Ja.
At få at vide om der eksisterer liv uden for jorden, interesserer enhver.
Mars, den røde planet, er den fjerde planet.
Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede rettelse.
Judy smilede til mig.
Det positive heltal et hundrede og seksogtyve har primfaktorerne to, tre, tre og syv.
Hvorfor sælger I den ikke bare?
Pomelo og grapefrugt ligner meget hinanden.
Mit navn er Alex.
Cameron går over i historien som den der fik Storbritannien ud af EU ... og den som måske smadrede den britiske union med Skotlands udmeldelse.
Du skal holde op med at ryge!
Gode intentioner brolægger vejen til helvedet.
Han har striglet sin hest.
Hans tog ankommer klokken sytten i eftermiddag.
Han læser en bog på sit værelse.
Gid jeg havde en kæreste så smuk som din!
Dette er sidste udkald til flight 333 til Boston.
Gør dig ingen bekymringer.
Hvor bruger du dine penge?
Det er min hunkat.
Vi skynder os.
Du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.
Man burde adlyde sine forældre.
Hvor mange måner har Mars?
Jeg har mavepine.
Det hele er Toms skyld.
Mange amerikanere interesserer sig for jazz.
Jeg ser TV.
Her er butik.
Den hest der har store smukke øjne.
Et spøgelse spøger i Europa – kommunismens spøgelse.
Mary er hyklerisk.
Denne vej er farlig.
Hvad tager I for hårforlængelse?
Spillet blev aflyst på grund af regn.
Hun dansede med glæde.
Jeg er her for at sejre.
Tom svarer ikke.
Har vi nok eddike?
Modstand er nyttesløs.
Han bor i Bagdad.
Tom masserer Marys fødder hver aften.
Luk døren!
Katten, du fandt, er min.
Jeg troede, at du sagde, at du var alene.
Tom kaldte Mary en forræder.
Vær ikke dum.
Han tegner et æble.
Man mistænkte hende for at være spion.
Hun tager langsomt trusserne, bh'en, blusen og nederdelen på.
I behøver ikke at gå derhen.
Det drejer sig om en infektionssygdom.
Han er gammel.
Forsvar dig så godt som det er muligt!
Tom har stjålet Marys penge.
Vi løb i alle retninger.
Spænd okserne for ploven.
Ved du hvordan man skal udtale dette ord?
Hundemaden var hammerdyr.
Han har købt en hund til hende.
I morgen aften vil det kun være minus 10 grader, og i overmorgen vil det sne.
Hun har giftet sig med et nul.
Jeg har knap nok penge til fødevarer.
Du må ikke misbruge Herren din Guds navn.
Tom er også døv.
Vi er alle canadiere.
Men kys ikke hestene!