Бу - мәгънәсезлек.
Эшләр ничегрәк?
Дәүләт башлыгы безгә, каһәр суккан янкилар бөтен ил буйлап биометрик материал җыялар, диде.
Бүтән ашыйсым килми инде.
Aqça almaştırırğa yärdäm itmässezme?
Полиция аны җибәрде.
Шәкертләрем чыннан да иң яхшылардан дип уйлыйм.
Мин сине яратам.
Соңарып килүем өчен гафу итегез.
Ул исерек.
Ул укый-яза белми.
Ничек булып беткәне турында миңа соңрак сөйләрсең.
Коммунистлар партиясе — эшчеләр сыйныфының авангарды.
Ul sine maqtadı.
Кем бу?
Киек каз юлы утыз бишкә якын башка галактика белән бер йолдызлык булып тора.
Uñaysızraq waqıtqa turı kildemme?
Ташбакаларның тешләре булмый.
Бу сәгать бик кыйммәтле.
Тынычлана алмыйча, Том бүлмәсендә арлы-бирле йөрде.
Ашадыгызмы инде?
Мин әкәм-төкәм, ә әкәм-төкәмнәр беркайчан да ашыкмый.
Бу сәгатьне миңа абыем бирде.
Картлык чәчләрне чаларта.
Шәп шигырь.
Кайчан килдең?
Алга таба ни булыр?
Сез мине бөтенләй сихерләдегез!
Mine dä alıp barasıñmı?
Кайчаннан бирле сәяхәт итәсез?
Мәче кара төстә.
Бер генә кеше дә исән калмады.
Мин корейча сөйләшәм.
Нигә көләсең?
Мин Осакада яшим.
Агач астында йоклау рәхәт.
Китап кибете ачык.
Niçek kenä bulsa da, min qarşı tügel.
Шәп костюм.
Мин кем белән сөйләшәм?
Миңа барыбер.
Мин үлмәячәкмен.
Балыклар ишетә дип уйлыйсыңмы?
Әйе, Боб миңа ярдәм итте.
Ul bit berkemneñ dä berektäşe bula almıy!
Кем ул?
Ашыкма.
Булдырырбыз.
Кытай Җөмһүрияте — демократик дәүләт.
Monı automobil disezme? Bu bit timer-tomır watığı ğına!
Том үз ялын ничек үткәрер икәнен белеш.
Яңгыр явамы әле?
Том белән Мария бер сәгать инде көзге каршында басып торалар.
Ике ут арасында.
Инглизчә бераз аңлыйм һәм сөйләшәм дә.
Туган көнең белән!
Синең өчен килдем.
Çiläkläp yañğır yawa.
Синең риялыгың чыннан да зур проблем булып тора.
Бу шәһәр Франциядә.
Аяз һәм салкын апрель көне, сәгать көндезге берне суга иде.
Берничә кеше барда Том белән ызгышып киткәннәр иде дә, Том аларга, мин сездән курыкмыйм, диде.
Кая барабыз?
Кайчан башлыйбыз?
Сәгатем кайда?
Севильядагы кафедраль чиркәү гөмбәзе элек мәчет манарасы булган.
Артыгын сөйләмәс өчен, авызымны йомып тотам.
Бүген шимбә.
Янгын!
Барысы да тәртиптә.
Мин кем белән сөйләшәм?
Кызыл роза – сөю билгесе.
Башка бер халыкка булган ачуыгыз сезне гаделсезлеккә этәрмәсен. Гадел булыгыз; Аллаһтан курку сездән ерак йөрмәсен.
Кем ул?
Хуш килдегез!
Вакытын төгәлрәк билгелисе иде.
Bu, hiçşiksez, bezdä irlärne nigezdä ürçü häm näsel däwam itü öçen genä totalar digän süz tügel.
Колак тыңлагычың бармы?
Аларның күпчелеге Канадалы.
Сезгә куркыныч янамый.
Бу бер трицикл.
Тоз белән борычны бирегез əле миңа.
Bernärsä dä kürmädeñ.
Җавабыгызны көтәм.
Мәктәбең кайда?
Мэри сайлаучы түгел.
Алар балалар.
Минем Геттер Яани белән үләсем килә.
Мин уйгур түгел, мин — рус.
Австралиялеләр, бәхетле без яшь һәм ирекле, Тырыш хезмәт белән илне иттек без күрекле.
Әниеңне яратасыңмы?
Барысы да әйбәт.
Бурычка биргән акчаларымны кайчан кайтарырга җыенасың?
Минем бер соравым бар.
Сез уйгурмы?
Алар дини ирек өчен көрәште.
Миңа анда барырга кирәк.
Офис уң якта.
Күк нинди зәңгәр!
Fähemlädem.
Безнең белән уйнарга телисеңме?
Юк, мин җырламыйм.
Мин беркемгә бернинди вәгъдә бирмәдем.
Барысы да әйбәтме?
Бәла ялгыз йөрми.
Мин Таитида яшим.
Мин сине эзлим.
Ул офистан кайтты.
Том киләсе ел мәктәпкә бара.
Мэри - "китап корты".
Русиялеләрнең Обама идарәчелегендәге кебек начар яшәгәне булмады әле.
Укыйсың килмәсә, укыма.
Үзегезне начар хис итәсезме?
Ул исерек.
Küpme sular aqtı, küpme ğömer uzdı.
Бүгенге көндә кул сәгате вакытны гына түгел, кешенең абруен да күрсәтеп тора.
Ул Тын океанны корабка утырып гизеп чыкты.
Бу бик борынгы китап.
Әтием нәтиҗәдән канәгать булды.
Бу ир бала кем?
Рәхим ит!
Барысы да яхшы.
Xäzer aşarğa berni yuq.
Хәлләр ничек?
Гафу итегез, Синьцзяо рестораны моннан еракмы?
Безгә урын бар монда.
Тотылмаган балыкны кыздырма.
Вакыты җитте инде!
Kürsät äle.
Син яхшы музыкант.
Минем сәбәбен беләсем килә.
Әтиең кайда?
Берүземне генә калдырма.
Озакламый кайтырмын.
Телебезне ихтимал булган бөтен ысуллар белән дөньяга чыгару зарурлыгы бар.
Мария әнисенә ярдәм итә.
Ризалыгым булмаса, беркем дә мине кыерсыта алмый.
Томның яраткан төсе нинди?
Барлык кешеләр дә азат һәм үз абруйлары һәм хокуклары ягыннан тиң булып туалар. Аларга акыл һәм вөҗдан бирелгән, һәм алар бер-берсенә карата туганнарча мөнәсәбәттә булырга тиешләр.
Бу француз шәрабымы?
Советлар Берлеге мең тугыз йөз туксан беренче елның егерме алтынчы декабрендә юкка чыгарылды.
Ул нәшрият кәсәбәсендә мәшгуль.
Яңгыр ява.
Һич аңлап булмый, әкренрәк сөйләсәгез иде.
Кайбер укытучылар дәрестә дә бәрәңге әрчи.
Ул табип түгелме?
Башка телләргә синхрон тәрҗемә булырмы?
Мин вокзал янәшәсендә яшим.
Музыка туктады, бию дә бетте.
Тыңладым да, бернәрсә ишетмәдем.
Барысы да әйбәт.
Eş bette.
Килештек.
Томнан өметем өзелде инде.
Barısı da äybätme?
Минем сеңлем чибәр.
Декабрьдә 31 көн.
Чәй бигрәк каты. Су өстә бераз.
Сәлам!
Göbädiägä qızıl eremçek (qort), döge, yözem, yomırqa häm atlanmay kiräk.
Ялгыз түгел идем.
Сиңа бер сэндвич алыйммы?
Хәлләр ничек?
Сабыр итегез! Трубканы куймагыз!
Мин аның исемен генә беләм.
Акча алмаштырырга ярдәм итмәссезме?
Галәмдә бихисап галактикалар бар.
Синең Парижда булганың бармы?
Ул машинада йоклый.
Мин ашыйм.
Мин ялда булганда үсемлекләремә су сибә алырсызмы?
Sezneñ belän söyläşü bik qızıqlı buldı.
Мин футбол яратам.
Ишетәм сине.
Киртәләрдән йөз чөерүдән генә алар юкка чыкмыйлар.
Килә алуыгызга бик шатмын.
Киләсе очрашуга кадәр!
Кыйрал кызының исеме Фалада булган һәм ул сөйләшә белгән, ди.
Бу — өй, ә бу — мәчет.
Әйдә телевизор карыйк.
Bertigez bulsın!
Һолливуд фильмнарының күбесе күңелле тәмамлана.
Аның ни кызыгын таптыгыз инде?
Хәлләр ничек?
Манара җимерелә бара.
Син әле яшь.
Татар телен аңлыйсызмы?
Бер мәчем һәм бер этем бар.
Кайчан керешәбез?
Аякларым авырта.
Акыллырак булган булса, койрык үзе маэмайны болгап торыр иде.
Әйдәгез, сынап карыйк.
Яшен тизлеге белән.
Том гелән-гелән дуңгыз булды.
Politsiä belän söyläşkändä närsäder uylap çığarmawıñ häm, ğomumän, yalğanlamawıñ xäyerleräk.
Беркем дә бу проблеманы чишә алмый.
Син бик үзенчәлекле туташ.
Майк белән Кен — дуслар.
Безне онытма!
Иртәгә эссе булыр.
Мин инде Томга кул селтәдем.
Berniçä keşe barda Tom belän ızğışıp kitkännär ide dä, Tom alarğa, min sezdän qurıqmıym, dide.
Añladım.
Каләмнең карасы беткән.
Сез хаклы.
Рәхмәт, туйдым.
Демократия, сынап каралган башка идарә алымнарын санамасаң, иң начары.
Räxmät äytep, Sezneñ belän xuşlaşırğa röxsät itegez.
Озак һәм имин яшәгез.
Аңлый алмыйм, бу тиеннәрнең ни кызыгын табасыздыр.
Бу — яхшы дәреслек.
Өстәлдә алма бар.
Син инглиз телен яратасыңмы?
Сау булыгыз!
.سنی ایستی
Моннан бөтен шәһәрне күрә алабыз.
Ул һөнәрханәдән кайткан.
Бакча өй артында.
Гафу итегез, Сез миңа Үзәк паркка юлны күрсәтә алмассызмы?
Äyt äle, balqıymı ul bayraq bügen dä – qıyular cirendä, azatlar ilendä?
Башлаган эшне ташлама.
Ayaz häm salqın aprel köne, säğät köndezge berne suğa ide.
Бер касә суда давыл кубару.
Өстәлдә бер алма бар.
Başında cil uynıy.
Үлмәячәкмен.
Гафу итегез, Сез миңа китапханәгә юл күрсәтә алмассызмы?
Китап язарга җыенам.
Брюссель — Бельгия башкаласы.
Китәргә вакыт.
Ватык диеп, бернәрсәне ташлама.
Zamança muzıyka uynatqıçlarga USB tuplağıçların da totaştırıp bula.
Башта доктор Том чыгышы буенча фикер алышыйк.
Яңгыр ява башлады.
Тешләрегезне чистартыгыз.
Зарары юк.
Пикассо - атаклы сәнгатьче.
Balaçaqta anıñ quşamatı nindi ide?
Балалар салкын тидерүчән була.
Тын диңгездә диңгезче остарып китә алмый.
Bu Sezneñ öçen qulaymı?
Аның исемен оныттым.
...الله بیرسه
Бездән сиңа изге теләк: “Австралия, алга!”
Xäzer, xäzer!
Бу — кешеләрне куркытыр өчен кулланыла торган “күсәк” түгел.
Бәдрәф кайда?
Ошыймы Сезгә Сан-Франциско?
Син кем һәм кайдан килдең?
Озаграк җәяү йөри алмавымнан бик алҗыктым.
Советлар Берлеге егерме биш ел элек таркалды.
Бу юлы миңа бәхет елмайды.
Микрофонга сөйләсәгез иде.
Ике апам бар.
Кыш көне кар ява.
Аңламыйм.
Мин тәрҗемәче.
Том, миңа комачауламауларын телим, диде.
Мин язны яратам.
Ачкычымны югалттым.
Литва Европа Берлегенә керә.
Оттава — Канаданың башкаласы.
Мария Томның абыйсын күрә алмый.
Мин ашамыйм.
Без хәзер яңадан бергә.
Мин студент.
Хуш киләсез!
Ни булды?
Моны үзең буядыңмы?
Томның энесе бар.
Ул офистан кайткан.
Сез ул хатынны кайда күрдегез?
Бу хакта бөтенләй онытканмын.
Сездә юмор хисе бар. Бу миңа ошый.
Онытмагыз.
Феррарилар кыйммәт.
Тамагым ач түгел инде.
Ул швейцарияле.
Мин авылда үстем.
Бу - Япония.
Инглиз телен аңлыйсыңмы?
Авырып китәрмен, ахры.
Ялгышу кешеләргә хас әйбер.
Сәфәр күпме торачак?
Сезнең белән күрешүемә бик канәгатьмен.
Кешенең ике аягы бар.
Яңалыклар бармы?
Безнең ресторан иң яхшысы.
Täñre quşsa...
Yardäm it!
Бүген Татоэба бик акрын эшлиме, әллә миңа шулай тоела гынамы?
Күптелле һәм күпмәдәниятле мохиттә үскәнгә күрә, телләрне өйрәнү аның иң яраткан шөгыле.
Бу яхшы фикер!
Синең ярсуың мине тәмам изә.
Бернәрсә дә күрмәдең.
Närsäse döres tügel soñ?
Табиб түгелмен.
Син минем дустым.
Син бик үзенчәлекле туташ, Мария!
Аның акчасы күп.
Бүген шәһәргә барасызмы?
Чыгышларыгыз кыскарак булса иде.
Укыйсың килми икән, укыма.
Үземнең нинди бәхетсез булуымны “Бәхетле”гә кергәч кенә аңладым.
Мин хат язам.
Бөтен эш шунда ки, син икейөзле кеше.
Күземә кара.
Шуның белән фикер алышулар ябыла.
Олы корабка — зур диңгез.
Хата ясаудан курыкма.
Әйтүе генә җиңел ул.
Ике урынлы номерга урнашыр идем.
Әйтегезче, ничегрәк уйлыйсыз!
Фикер алышуларны иртәгә иртә белән дәвам итәчәкбез.
Сөт белән чәй кайда?
Сез тыңлыйсызмы?
Cırlap cibärep, Tom bezne şaqqatırdı.
Алекстан сора.
Ул табиб.
Бу уен түгел!
Min uquçımın.
Иртәгесе көн якшәмбе иде.
Томны эш бүлмәсендә үлгән килеш таптылар.
Өстәрлек тагын башка нәрсә юк.
Нәрсәне күбрәк ошатасың?
Җир-суларың – затлы бүләк, Табигатең – шифа; Атла, тарихыңны әйдәп, Австралия, алга!
Без хәзер үк бу пычрак чүп-чарны ташларга тиешбез.
Ярым, миңа кайт.
Bu saf altınmı?
Кем эшләми, шул ашамый.
Сез монда яшәдегезме?
Дөрес!
Аяз көнне яшен сукты.
Тәрәзәне яп.
Мондый коточкыч нәрсәне кем эшләде икән?
Kapsula ğälämnän okeanğa su çäçrätep kilep töşte.
Ул тарихчы.
Kük zäñgär.
Безнең белән андый хәл була күрмәсен!
Qıtaydağı moso keşeläre tisese yolasın tota, bu süzne yalğış “qunaqlıq nikaxı” dip tärcemä itälär.
Том хакында фикерегез нинди?
Песине эзләп тап.
Минем бер китабым бар.
Töşke aşqa çaqırırğa röxsät itegez.
Яңгыр ява.
Сезнең өчен килдем.
Пычак үткен түгел.
Синең алмаларың бармы?
Тигезләмәдә җәяләрне ачыгыз.
Йөзә беләсеңме?
Моны ничек теләсәң шулай аңлый аласың.
Бу минем кызым.
Менә поезд да килә.
Бу Сезгә танышмы?
Җылыны яратам, ләкин бу челлә минем өчен артык эссе.
Исемлектә телем юк!
Джон белән Мария икесе дә йөзә белми.
Без беркайчан да кафе-рестораннарда ашамыйбыз диярлек.
Суматра — утрау.
Син инглизчә белмисеңмени?
Ни сәбәпле бу дөньяда тәнгә мунча, җанга юк?
Әйе, ике.
Бу кеше кем?
Бу футбол түгел, бу - соккер!
Том моны көненә ничә мәртәбә эшли?
Сез мине сокландырасыз!
Көчек койрыгын селки.
Нишлисең?
Rum mämläkäteneñ cimerelüenä ni säbäp bulğan?
Ул атнага дүрт тапкыр кырына.
...تڭری قوشسه
Кояш Җирдән бик ерак.
Үзегезне яхшы хис итәсезме?
Көз көне төштән соңгы яктылык табигатьне сары, әфлисун, кызыл, алтын һәм коңгырт төсләргә кертә.
Барлык илләрнең пролетарийлары, берләшегез!
Хәлләр ничек?
Мин хәзер ашыйм.
Том Мәринең Бостонга бару сәбәбен белмәде.
Кем соң ул — фахиш?
Ташбакалар тешсез була.
Кичә мин велосипед төзәттем.
Ausraliälelär bäxetle, bez yäş häm irekle, tırış xezmät belän ilne ittek bez kürekle; cir-sularıñ – zatlı büläk, tabiğäteñ – şifa; atla, tarixıñnı äydäp, Ausraliä, alğa! Bezdän siña izge teläk: “Ausraliä, alğa!”
Юрган алырга телим.
Сезгә күбрәк ашарга кирәк.
Бу бик яхшы.
Этең кайда?
Сез бәхетлеме?
Мин сәгатьне кайда төзәтә алам?
Ял көннәренең иртәләрендә мәзәк язу җиңелрәк.
Балыклар ишетә дип уйлыйсыңмы?
Xalıqara xatın-qızlar köne qotlı bulsın!
Sabır itegez!
Том гадәттә эшкә барганда машинасында бер һамбургер ашый.
Банан алдым.
Бу аның кулы түгел.
Том янгында күп әйберләрен югалтты.
Хафаланмагыз.
Ul üz-üzennän näfrät itä.
Хәерле көн!
Килмә бүтән.
Аңламыйм.
Бу бүлмәдә тәмәке тартмагыз.
Исемегез ничек?
Кайчан очрашабыз?
Ипи ашыйм.
Ул минем беренче мәхәббәтем.
Мәҗлес тәмам.
Бу — хәреф.
Әйе.
Sovetlar Berlege yegerme biş yıl elek tarqaldı.
Минем исемем Саша.
Яшәгән ди, булган ди бер кеше, аның өч улы булган ди.
Мостафа Кемал Ататөрк Төркия Җөмһүриятен 1923 елда игълан итте.
И туган тел, и матур тел, әткәм-әнкәмнең теле! Дөньяда күп нәрсә белдем син туган тел аркылы.
Бу мәчеме?
Бетти аны үтергән.
Мин үз илемнең азат булуын телим – башка илләр дә минем азат илемнән сабак ала алсын өчен.
Без укытучының соңга калмаячагын белдек.
Сорауларыгыз бармы?
Кичә алар безнең бакчада булдылар.
Машинаңны гадәттә кайда калдырасың?
Кем ул?
Бу кемнең велосипеды?
Bu minem öçen qulay.
Син тагын бераз сабыр итәргә тиешсең.
Швейцариядә фәкать 80 уйгур гына бар.
Аның өч кызы бар.
Sez noqtanı töşerep qaldırğansız.
Сусадыңмы?
Сабыр итү үтә демократик гамәл. Һәм ул платформа, жанр буенча яки беркетмә аша кыерсыту түгел.
Том ул вакыт ни диде?
Өстәлдә алма бар.
Сүз уңаеннан, бик әйбәт булыр иде бу.
Берәү кошларны кузгата, икенчесе аларны аулый.
Күп кеше сөйләм телендә урыс сүгенү сүзләрен куллана.
Бу минем атым.
Сәлам.
Нигә бераз йомшарып ләззәтләнмисең?
Каракны форсат ясый.
Гафу итегез, мин адаштым.
Аның исемен беләм.
Artığın söylämäs öçen, awızımnı yomıp totam.
Безне суеласы сарыкларга тиңлиләр.
Дәрт җимерүчән; җимерми торган булса, ул юкка чыга.
Томнан өметемне өздем инде.
Малай икмәк ашый.
Кайчан пенсиягә чыгачаксың?
Ул офистан кайткан.
Ул һөнәрханәдән кайтты.
Äyeme?
Әйдәгез!
Чиләкләп яңгыр ява.
Бу - кокос чикләвеге.
Урман һавасы бик файдалы.
Йөзәргә кайчан өйрәндең?
Мәгънәсез нәрсә бу.
Башка эш эзлим.
Аңламадым.
Микрофонга сөйләвегезне үтенәм.
Ачыкларга мөмкинлек бирсәң иде.
Esperanto - mäxäbbät tele.
Бүтән ашыйсым килми инде.
Ул бәхетле.
Үзем эшләдем.
Бу минем атым.
Теләсә кайсы телдә яза аласыз. Татоэбада бөтен телләр бертигез.
Бетти аны үтергән.
Нигә бераз йомшарып ләззәтләнмисез?
Син алма яратасыңмы?
YouTube яхшы сайт түгел.
Шаулама.
Doşman — xäzerge waqıtta uynalğan närsä belän kileşügä yäki kileşmäwgä bäysez bulğan grammofon aqılı ul.
Эшсезлекне бетерүнең иң кулай ысулы - эшләү.
Сәгатем кайда?
Кем белән сөйләшәсең?
Ул Америкадан кайткан.
Табиб миңа тәмәке тартуны ташларга киңәш итте.
Кояш кайда?
Sin tağın beraz sabır itärgä tieşseñ.
Авызыңны яб дип әйттем!
Русия белән матайчылар идарә итә башлаячак!
Вакыт җәдвәлең бармы?
Hindstanğa küçep kitep yaña tormış başlar aldınnan, Sara böten äyberlären keşegä öläşep beterde.
Кайчан китәбез?
Барысы да яхшы.
Фикер алышуларны башлап җибәрергә рөхсәт итегез.
Äbilär çuağı.
Бер йотым кәһвә эчеп алам әле.
Кем иң бәхетле кеше? Башкаларның кадерен белүче һәм аларның казанышларына үзе ирешкәндәге кебек куанучы.
Äkäm-tökäm aşağanda anıñ yöze timgellänep kitä.
Пекин — Кытай башкаласы.
Безнең ике балабыз бар.
Максат табылса, чаралар аңа иярер.
Ул авырый.
Kilä aluığızğa bik şatmın.
Тырнагы тозакка эләкте, кошның башы бетте.
Керри: "Кырым - сезнеке, Себер - безнеке!"
Һәм сез инглизчә сөйләшәсезме?
Том белән Мәрьям бик үк яхшы мөнәсәбәттә түгел, күрәсең, ләкин без алар татуланышырлар әле дип өметләнәбез.
Инглизчә сөйләшәсезме?
Уйгур теле — төрки тел.