Comprami delle carote, per favore.
È molto complicato.
Naturalmente sono consapevole delle origini storiche di questa situazione.
Mary non era la sua fidanzata?
Voglio prenotare un viaggio per la Slovenia.
Sono contrario alla violenza sulle donne.
È in Giappone da tre anni.
Abbiamo un piano.
Non lo incontro quasi mai.
Non c'è abbastanza pane.
Mia zia ebbe tre figli.
Passa il filo nell'ago.
Lei portava gli occhiali.
Il muschio cresce in luoghi umidi e ombreggiati.
Non è consentito fumare in questa sala.
Non so se dovrei ridere o piangere.
Leggi la traduzione della canzone!
Wow, voi siete così fortunati!
Sono triste.
Ho fame perché non ho fatto colazione.
Le voglio anch'io quelle scarpe!
Mangi questo.
Hai raccontato una bugia.
Tu sei il mio amico.
Dov'è la stazione dei treni più vicina?
Birra per tutti.
Il curatore della biblioteca sapeva di essere responsabile di un tesoro della letteratura orientale.
Noi apprezziamo il suo interesse.
Io sto aggiungendo del sale al mio cibo.
È una giornata dura?
Le orchidee sono piante affascinanti per la loro provenienza e per le bellissime infiorescenze.
Voglio una pancia piatta.
Mi piace ascoltare musica classica mentre lavoro.
La vita è tua e tu fai quello che vuoi.
Chi è lei?
Lo so che è molto difficile capire perché Tom ha fatto quello che ha fatto.
Lei è la mia sorella maggiore.
Il vostro cane ha delle zampe enormi!
Sarò nel mio ufficio.
L'uomo propone e Dio ordina.
Mi piacerebbe essere più intelligente.
Tom ha aperto l'armadio.
Dipende.
Lei conosce chi manda questi fiori?
Ma quanto è bello il cristallo puro!
Tom non è mio figlio.
Dove è tuo fratello?
Non ho fatto colazione stamattina.
Io sto vivendo con i miei genitori.
Tom mangiò un'insalata greca.
Ignoro se lui sia spagnolo o argentino.
Tutti i giocatori erano in posizione.
Vivendo impari.
Devo pulire il bagno adesso.
Un gigantesco cane posò la sua enorme zampa su di me, ed io, per paura, non sapevo cosa fare.
Lunga vita all'Unione Sovietica!
Ho bisogno di un aumento.
Nancy vuole un paio di scarpe rosse.
Nara è una città molto vecchia.
Oh! Oggi è il mio giorno.
Sto lavorando al mio nuovo libro.
Non poteva non sapere.
Il malessere è una cosa negativa.
Il cibo è sempre buono.
Lei farebbe meglio a dormire.
Il gatto è sotto il tavolo.
Scusa lo sfogo!
C'è uno scarafaggio in bagno.
Sono strane le persone sensibili: le fai contente con poco, e le rendi tristi con nulla.
Non volevamo andare in Irlanda del Nord.
Dov'è la stazione più vicina?
Non abbiamo idea di dove sia Tom.
La vita è questa. Niente è facile e nulla è impossibile.
Mi prendo cura di mio nonno.
Tom sperava di ottenere un bacio.
In Gran Bretagna le banche aprono alle nove di mattina.
Di chi è questa bicicletta?
I delfini sono degli animali molto intelligenti.
Viviamo in una bella città.
Mio fratello non ha soldi.
Tutti i fiori nel giardino sono gialli.
Noi siamo un po' in anticipo.
Questa non è l'unica chiave.
Lui morì pochi giorni più tardi.
Ed ora che farai?
Io sono Charlie.
Ho molti fiori. Alcuni sono rossi e altri sono gialli.
Anche tu vai al cinema?
Nella mia città fa freddo.
Scusate ancora!
Non sappiamo il perché.
I muri hanno orecchie.
Queste scarpe non mi vanno bene.
Mi piacerebbe tanto andare in Giappone.
Tutto va bene fino a quando non arrivano i problemi.
Ero piuttosto convinta.
Abita in un appartamento.
Tu figlio di puttana!
Mary non ha chiamato.
Diventa sempre più difficile trovare un posto per parcheggiare.
Sono stato negli Stati Uniti due volte.
Meglio vivere un giorno da leone, che cento anni da pecora.
Ho bisogno di caffè.
Ho un cane e due gatti.
Perché la Francia è intervenuta nel conflitto adesso?
Posso rubarti due minuti?
Lavoro qui.
Io penso che a Tom piaccia il suo lavoro.
Magari fosse davvero così!
Lui si accorse che il suo sguardo diceva molto di più della sua splendida bocca.
È difficile conoscere se stessi.
Questa è mia sorella.
È un'opera splendida!
La vita è bella!
Lui abita in Marocco.
Perché non stai rispondendo?
Io sono allergico ai cani.
Gli esseri umani differiscono dagli animali per il fatto che possono pensare e parlare.
Imparate il francese.
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.
Questo è il disco che ho comprato ieri.
Sto pagando in anticipo.
Morirò per te.
I bambini giocano nel parco tutti i giorni.
Vado a Londra quest'estate.
Noi siamo amici, vero?
È meglio dare che ricevere.
Sono orgoglioso di lavorare con tutti voi.
Ci siamo guardati per un momento senza parole.
Ha assunto una nuova donna di servizio.
È il suo libro.
Neymar è brasiliano.
Non vogliamo andare in Marocco.
Lo specchio riflette senza parlare.
Qualcuno ha dimenticato uno zaino sul banco.
Lei è una ragazza intelligente.
Sospetto che Tom abbia nostalgia di casa.
Questo libro potrebbe esserti utile.
Io voglio un avvocato.
Mi sono cambiato la camicia.
In che classe sta tua sorella?
Prego per un futuro migliore.
Non vedo nessuna differenza.
Il cielo è coperto di nuvole.
Ci sono già passato attraverso.
Per un istante i loro sguardi si incontrarono e lei sorrise.
Tu sei l'unica persona di cui posso fidarmi.
I cattolici sono quasi tutti così.
Non sei abbastanza veloce.
La festa sarà domani.
La porta è sempre aperta.
Parlo già italiano.
Il giornale ci tiene sempre informati sugli eventi che hanno luogo nel mondo.
Grazie per l'attenzione.
Noi abbiamo mangiato frutta fresca dopo cena.
Aggiungere le uova all'impasto e continuar a battere fino ad ottenere una schiuma.
L'acqua e l'olio sono dei fluidi.
Oddio! Ho dimenticato il portafoglio nella mia stanza!
Sarò qui per lunedì.
Non è facile.
Mio padre ascolta musica classica.
L'universo è infinito.
Tom dovrà farla.
Mi chiamo Shu.
"Di che nazionalità erano le tue insegnanti?" "Spagnola."
Sei malato?
Tom è molto affidabile.
Le piace la Cina?
I fiori della ninfea si aprono col sorgere del sole per poi chiudersi al tramonto.
La tua ipotesi è corretta.
Mia madre apparecchiò il tavolo con una tovaglia ricamata e con le posate d'argento.
Due whisky grandi, per piacere.
Abbiamo opinioni diverse.
A me piace il suo caffè.
Penso che tu sia geloso.
Che il gatto sia bianco o nero poco importa, l'importante è che mangi i topi.
"Che ore sono adesso?" "Sono le dieci."
Dove stai studiando il francese?
Non ricordo come si usa questa macchina.
Non vogliamo andare a Malta.
Nel mio giardino c'è un albero di limone.
Magnus Carlsen è il campione del mondo di scacchi.
È arrivato l'invito.
Venite con noi al cinema domani?
È decisamente troppo complicato per me.
I miei fratelli stanno correndo nel parco.
Con chi vuoi parlare?
Lavoro come uno schiavo!
Chi è che vorrebbe fare del male a Tom?
Il mio tasso di colesterolo è alto.
Io sono orgoglioso di essere tuo padre.
Ma questi ipotesi sono ancora oggetto di discussione nel mondo scientifico.
Si fece il segno della croce.
Le inondazioni periodiche del Nilo sono molto importanti in Egitto.
Sono in ritardo per la lezione.
Gli angeli sono dappertutto, per chi ci crede e chi no!
Quello che dici è vero.
Era un topo.
Cavalli ed asini sono diversi.
Tom non è così giovane.
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.
Cosa stai facendo adesso?
Quasi tutti i fine settimana Gianni si chiudeva in casa a lavorare.
Dona a chi ami ali per volare, radici per tornare e motivi per rimanere.
Vediamo la soluzione.
Non è riuscito a parlare perché il pubblico era troppo rumoroso.
Le spedizioni sono sempre gratuite?
Cosa devo indossare?
Mi piace fare il bagno nel mare.
Io sono in ritardo per la lezione.
A scuola stiamo studiando l'apparato respiratorio.
Non di pane soltanto vivrà l'uomo.
Domani rimango in ufficio.
Quella casa mi appartiene.
Sono la madre di un figlio di puttana.
Quando posso fare il bagno?
Voglio mangiare.
Avete ragione, penso.
Sto bevendo dell'acqua in cucina.
Se mi pagherai un gelato, ti darò un bacio.
È essenziale incoraggiare l'abitudine di lettura fin dall'infanzia.
Lui è un ragazzo molto gentile.
Ho comprato del pane fresco.
La spirale è una delle forme geometriche più diffuse in natura.
Sappiamo quello che vogliamo.
Mi raccomando, non fate baccano.
Lei è molto religioso, vero?
Tom lo sa che Mary non sa la risposta.
Erano da soli?
"Di chi è questa sedia?" "È mia."
Sono imbarazzato.
Abbandonò suo figlio.
Vogliamo prenotare un viaggio per il Galles.
Non voglio sentire le sue scuse.
Io sarò nel mio ufficio.
Scrivi il tuo nome e il tuo indirizzo alla fine del documento.
Non vedo niente.
Le luci si spensero.
Sto bene.
Ehi, dove siamo?
Capita a tutti di sbagliare.
Mi chiamo Sascha.
I metalli conducono l'elettricità.
La pistola era di Tom.
Non ci sono parole.
Io adoro la natura.
Lei farà l'avvocatessa.
Tom ha Windows 7.
Nessun altra città del Giappone è grande come Tokyo.
L'autunno è la stagione in cui c'è una grande abbondanza di frutti.
Abbiamo bisogno di un leader.
Due metri costano quattro franchi e mezzo.
Di più, era un magico momento di simbiosi totale.
Volevo capire quello che sta dicendo
Si è guardata allo specchio.
La notte è fatta per dormire.
È seduto sulla sedia.
Io pensavo che Tom fosse ancora in prigione.
Posso prendere il tuo orologio?
In quale mese sei nato?
Questo libro è mio. Dov'è il tuo?
La brina è uno strato di cristalli di ghiaccio.
Congratulazioni!
Lui viene dalla Francia.
Passa il filo nell'ago.
In nessun caso ti darò il soldi.
Il libro era meglio del film?
L'economia è lo studio dei meccanismi economici.
Siamo andati a piedi.
Ti considero un uomo onesto.
Sono al primo anno di scuola superiore.
Abbiamo chiamato mio figlio come mio nonno.
Questo tavolo è di legno.
Potete seminare le carote in giardino, per favore?
Chiude la porta a chiave prima di uscire.
Qual è l'età di quest'albero?
Luigi per studio vive a Roma.
Presto sarà primavera.
Ho voglia di una tisana calda.
Tua moglie lavora?
Improvvisamente il cielo si oscurò e cominciò una tempesta.
Qualche volta sento mio padre che canta in bagno.
Sei nel mio cuore.
Tom è spettacolare.
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?
C'è un buon museo nella mia città.
Questa macchina è grande come quella macchina.
È un buon manuale.
"Da dove vieni?" "Vengo dal Brasile."
Tom è di Boston?
Quello non è il mio dito!
Non sanno nemmeno il perché.
Tom chiese a suo padre se potava andare al cinema.
Non sono andato a Torino.
Ho già fatto colazione.
Il film preferito di Tom è Dumbo.
Quello è un gatto?
La rezulto ne taũgas al mi.
Chi sono io?
Il francese è parlato in Francia e in qualche zona in Italia.
Lei ti ama.
Morì pochi giorni dopo.
Non possiamo restare qui a lungo.
Io non voglio essere diversa.
Quel tamburo ha un suono molto strano.
L'oro è più prezioso del ferro.
Flavia si disse che non doveva più aspettare per installare il citofono.
Il numero degli studenti di questa classe è di 25.
Io seguo Charlie.
Questi fiori sono veri?
Tom è indignato.
Pensavo che fossi morto.
Sebbene fossi stanco, continuai a lavorare.
Non ho abbastanza soldi per partire in viaggio.
Lui è molto sexy.
Lei aveva quattordici anni, e lui se ne ricordava bene, quando l'aveva vista per la prima volta.
Adoro i pomeriggi soleggiati d'estate.
Mi odiano.
Lei indossa gli stessi tipi di vestiti di sua sorella.
L'esercizio del silenzio è tanto importante quanto la pratica della parola.
Io non voglio deludere mio padre.
Lui è morto di cancro.
Ci sono delle frasi che tutti conoscono.
Mi raccomando, non urlate per i corridoi.
Vogliamo prenotare un viaggio per la Russia.
Lei non capisce l'umorismo britannico.
Io non ho mai visto danzare Tom.
Sono un terrapiattista.
Questo è legale.
Il modo migliore per avere un amico è essere un amico.
Sono andato allo zoo ieri.
Sono occupate?
Tortureranno Tom.
La tua bicicletta è migliore della mia.
Se ti penso mi invade la malinconia e il mio sguardo vaga nel vuoto.
Quando abitavo a Roma, andavo spesso al cinema.
Puoi dirmi perché sono tanto contenti?
Ha dato una spazzolata veloce alle mie scarpe.
È la prima volta che uso un computer.
A mia discolpa dirò che ero agitata.
Io sono annoiato ora. Facciamo qualcos'altro.
Io ho tre fratelli.
Mio nonno è novantenne.
A lei non piace il sushi.
Siamo diplomatici.
Possiamo andare dopo pranzo.
Se io avessi i soldi, comprerei un computer.
Sembra molto divertente.
Aspetto una tua risposta.
Devo studiare per l'esame.
Sono davvero orgoglioso di te.
Io ho un laptop.
Noi vedremo.
Ha lasciato la corrispondenza sul tavolo.
Tom non stava ascoltando Mary.
La Terra è un pianeta.
Vogliamo prenotare un viaggio per la Libia.
Conosci la ragazza del ritratto?
Che tipo di programma usa generalmente Tom?
Vuoi un succo di frutta?
Io ho fede in voi.
Apri!
Io ho una macchina verde.
Tu hai una mappa della città?
Avete mai letto un libro in francese?
Non dormite nella vasca da bagno.
Faccio colazione alle sette.
Sai benissimo che le bevande alcoliche ti fanno male.
C'è un medico sull'aereo?
Mary crede nel potere dell'amore.
Questa è una macchina fotografica piuttosto buona.
Si dice che il Giappone sia la più grande potenza economica del mondo.
Perché mi odi?
Ci sono degli alberi in questa foresta.
L'allieva superò il maestro.
Cos'è il solstizio?
Tom disse che era vero.
Che sarebbe di noi se scoppiasse una guerra?
Lo sapevo che potevo vincere oggi.
Tua figlia è molto bella.
La gonna rossa è nuova.
Io sono un uomo libero.
Ha baciato bene?
Dopo la pioggia, il giardino è stato devastato.
L'amore non ha colore!
Credo ci sia qualche problema.
Gesù Cristo è nato a Betlemme.
Nel suo paese d'origine, la Francia, Tatoeba è diventato un fenomeno culturale e sociale.
Chi è il tuo cantante preferito?
Assassino!
Affermativo, signore.
I frutti rossi sono ricche di flavonoidi.
Vogliamo prenotare un viaggio per la Nuova Zelanda.
Lei vuole lavorare in un ospedale.
L'ho rubato da Tom.
Loro cacciavano le volpi.
Vogliamo prenotare un viaggio per Londra.
Lei sa cucinare.
Ho intenzione di sposarti.
Questa è mia madre.
Dov'è Teheran?
Voglio poter parlare inglese.
Indipendentemente dalla proposta la mia risposta è no.
Mi piacciono le lasagne.
La nostra squadra portava delle magliette rosse.
Prima le donne!
È giovane, ma è molto intelligente.
Lui diventò cieco a causa dell'incidente.
Io sono bello?
Loro vogliono che organizzi la festa.
Abito nella capitale del mio paese.
La volpe è un animale selvaggio.
Io sono dislessico.
Io voglio delle risposte alle mie domande.
So che Tom è preoccupato.
Appena mi ha visto ha cominciato a piangere.
Il cane è cieco da un occhio.
Ho catturato una spia nemica nell'armadio della camera da letto.
L'aero arriva da Madrid.
Puoi sempre fare affidamento su Tom.
Il ragazzo è gentile.
Grazie a te ho perso il mio appetito.
Possiamo andare al cinema?
Spero di aver capito tutte le istruzioni.
Non mi presi la briga di credergli.
Io voglio questa borsa.
Faceva molto freddo ieri mattina.
I virus sono molto più piccoli dei batteri.
Quando apri la finestra ho respirato l'aria fresca del mattino.
Speriamo davvero in una redenzione?
Ho mangiato della sabbia.
Sei un topo di biblioteca.
Mi sentite?
È solo un sogno.
Stava visitando la sua madre adottiva.
È la tua bicicletta questa?
Lui parla portoghese.
Il frigorifero impedisce al cibo di andare a male.
Noi abbiamo opinioni diverse.
Ero soltanto curioso.
Voglio delle risposte alle mie domande.
Per favore, mi dia il suo nome e indirizzo.
Vogliamo prenotare un viaggio per l'Ucraina.
La notte scorsa abbiamo fatto una passeggiata in bicicletta per la città.
Vedi delle persone nel parco?
Il cibo è buono.
Lo specchio è passato di moda?
È quello che sto dicendo.
La speranza è l'ultima a morire.
All'incrocio, gira a sinistra.
Un cane inseguì un gatto
Non ho sorelle.
Maria dice che Venezia è fantastica d'autunno, perché ci sono meno turisti.
Mia nonna ha sempre paura che il cibo non basti.
Perché hai mangiato tutte le fragole che ho comprato ieri?
Ho la sensazione che dovrei dire qualcosa a Tom.
Oggi ho conosciuto la mia nuova professoressa di filosofia.
Non so chi sia Scott.
Lui può marcire all'inferno.
Ciao nonno.
Io sono perché voi siete, e dunque noi siamo.
Sono orgoglioso di essere un insegnante.
Tu lo conosci personalmente?
Il pezzo di legno spuntava fuori delle sue mani.
Sul tavolo c'era un gatto.
Non raccontare una bugia di nuovo.
Mi raccomando, appena arriva questa lettera rispondi subito.
Sono molto rapido.
Vogliamo andare in Albania.
Secondo molti l'italiano è la lingua più bella del mondo.
La Spagna è un paese democratico dal 1975.
Vieni con me?
Questa è una storia così triste.
Arrampicati sui rami dell'albero.
Fa caldo oggi.
Io ho un camion.
Quali scarpe sono troppo piccole?
Voglio essere una persona onesta.
Quando ha aperto il suo nuovo negozio?
Il messaggio fu cancellato.
John suonava la chitarra e i suoi amici cantavano.
La nuova costituzione non risolverà i problemi dell'Egitto.
Abbiamo cinque tipi di kebab.
Odio le giornate di pioggia.
È incredibile che ancora non sia in prigione!
Perché che non vuoi riconoscere la verità?
Lui conosce tutto.
Meglio solo che male accompagnato.
Mi piace vivere qui.
Loro hanno paura della morte.
Questo libro lo ha impressionato profondamente.
Noi non mangiamo quasi mai fuori.
Questo è un genio.
Sono venuto dalla Cina.
Il topo è corso nel buco.
Il viaggio in America una volta durava molte settimane.
Il mio orologio è molto preciso.
Tom sta ancora studiando, vero?
Ho voglia di un gelato.
Mio fratello si alza sempre prima di me.
Questo cibo è condito con pepe o peperoncino?