Als antwoord sloeg hij mij op mijn hoofd.
Lijd je aan slapeloosheid?
Tom heeft een Android-telefoon.
Een zeshoek heeft zes zijden.
Ik was resistent.
Mijn huis gelijkt op het uwe.
Kun je me de weg naar de bushalte tonen?
Ik zou een eeuwigheid bezig zijn om alles uit te leggen.
Tom eet niet alleen meer dan Mary, maar ook veel sneller.
Tom is een spion.
Ik kan net zo hard rennen als Bill.
Venus is een planeet.
Eet waar je zin in hebt.
Dank je wel!
We wisten wat er gaande was.
Als je het wat langzamer doet, gaat het vlugger.
Ik vroeg hem naar zijn naam.
Leve het leven!
Het weer was heerlijk.
Het regende sterk gisteren.
Zet de televisie uit. Ik kan me niet concentreren.
Tom heeft hulp nodig.
Van welke kleur hou je het meest? Van blauw of van rood?
Bijen zijn sociale beestjes.
Natrium is een alomtegenwoordig element.
Bedankt.
Alles wat is uitgevonden, is waar.
Heb je plannen voor dit weekend?
Is er een ziekenhuis dichtbij?
Elk van zijn kinderen heeft een eigen kamer.
Hij is mijn broer.
Het zou kunnen dat het drinkwater chloor, lood of gelijkaardige schadelijke stoffen bevat.
Ik heb alles tot in detail doordacht.
Vertrouw hem niet.
Heb je je haren gewassen?
De mens is het enige dier dat kan lachen.
Jij kan zwemmen, maar ik niet.
En nu hebben we een probleem.
Is mijn uitleg duidelijk?
Vorig jaar was er veel sneeuw.
Ik denk dat ik weet wat dit is.
Ze gaat naar Thailand.
Tom zag Maria.
Drie tot de derde macht is zevenentwintig.
Denk aan hen.
Laat ons eerlijk zijn.
Het klimaat verandert.
Vraag hem alstublieft om te wachten.
Het is geen bloed. Het is biet.
Ik hoop dat we naar een betere wijk zullen verhuizen.
Tom drinkt alleen water.
Ik ben een appel aan het eten.
De atoombom is een grote bedreiging voor de mensheid.
Deze berg is het hele jaar door bedekt met sneeuw.
Ik weet niet waar mijn horloge is.
Tom heeft een nieuwe hobby.
Ik mag Tom, omdat hij eerlijk is.
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.
Ik denk, dat ze dit verhaal heeft verzonnen.
Greifswald ligt in Voor-Pommeren.
Ze sloot haar ogen.
Dit is een waargebeurd verhaal.
Wilt u de spreekbuis van onze groep zijn?
Weet jij de reden waarom twee derde van de studenten niet bij de studentenvergadering was?
Ik heb cellulitis.
Je vrouw is boos op je.
Maria had een ring aan elke vinger van haar linkerhand.
Tom sliep in een hangmat.
Mary ziet er niet zo erg vriendelijk uit, maar ze heeft het hart op de juiste plaats.
Ik heb een hobby nodig.
Ik ben in Korea geboren.
Er is niets dat je voor hem kan doen.
Ik kijk er naar uit.
Ik ging de auto repareren.
Mag ik een paar vragen stellen?
Hallo.
Ofwel heb jij het fout, ofwel ik.
Ik keerde naar Japan terug.
Komt u soms bij me thee drinken?
Ik kan haar dat nu niet zeggen. Dat is niet zo eenvoudig meer.
Ik ben een vrouw.
Dank je voor het cadeau.
Uit de wonde kwam rood bloed.
Heeft u nog geen beslissing genomen?
Val geen ouderen in de rede.
Ik woon in een stad, maar mijn ouders wonen op het platteland.
Waar wonen jullie allemaal?
Wanneer kom je thuis?
Ja, het gebeurt van tijd tot tijd.
De berg is bedekt met sneeuw.
Twee weten meer dan één.
Verstaat ge wat ik zeg?
Geld is de wortel van alle kwaad.
De aubergine is een groente.
Ze heeft me ge-sms't.
Hij probeerde uit alle macht, maar tervergeefs.
Hij gaf hem een boek.
Tom is daar niet.
Tot volgende week!
Wanneer ben je opgestaan?
Athene is de hoofdstad van Griekenland.
Dat is geen mes. Dít is een mes.
Ik ben eerder opgestaan om jou te zien.
Achter de wolken schijnt de zon.
De regen valt met bakken uit de hemel.
Het was toch een bijzondere nacht voor ons allebei, niet?
Ze heeft voor mij een cake gebakken.
Is haar vader leraar?
Ik heb geprobeerd met Tom te praten.
Zijn dit jouw boeken?
Lava is gevaarlijk.
Dit is een goed lesboek.
De maand november is een herfstmaand in het noordelijk halfrond.
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.
Er is een kasteel in mijn stad.
Moet ik het venster opendoen?
Is dat uw zoon?
Hij studeert hedendaagse literatuur.
Deze appel is erg rood.
De hoofdstad van Japan is Tokio.
Iedereen keek naar mijn voeten.
De hond toonde totaal geen aanhankelijkheid voor zijn baas.
De tijd die we samen doorgebracht hebben, is onvervangbaar.
Nee, waarom?
Hij nam een spiegel en bestudeerde aandachtig zijn tong.
Momentje!
Ik wacht al een hele tijd.
Het glas van Tom was leeg.
Wij spreken Japans.
Het is moeilijk om goed van fout te onderscheiden.
Bedankt voor de uitleg.
Tom is nog steeds niet teruggekomen.
Zijn jullie ver weg?
Wat bent u van plan te gaan doen met de nieuwjaarsvakantie?
Deze appelsienen zijn verrot.
Ik heb ontdekt dat zij beter in wiskunde is dan ik.
Maria heeft niet één hond, ze heeft er vijf!
Onthoud deze regels.
Geef me een wijnfles.
Waar is Britney Spears?
De koffie is te sterk.
Je o's zien eruit als a's.
We hebben twee zoons.
Ik heb het koud.
De gemeenteraad wordt door de burgers gekozen.
Ik begin te vermoeden dat ik de liefde van mijn leven ben.
Er sterven elke dag mensen.
Morgen is het zondag.
Ik hou van blondines.
Waar is de kalender?
Ze bakte een cake voor mij.
We wachtten lang, maar hij kwam niet.
Naxi wordt in China gesproken.
Wie is in de keuken?
Ik was erg onder de indruk van jouw vertaling van Engelse zinnen in het Nederlands.
Ik eet levende muizen.
Joko is de aanvoerder van de volleybalploeg.
Toen ik 22 was, werd ik verliefd op mijn baas.
Ik heb tien pennen.
Wat is uw bloedgroep?
Ooit wilde ik astrofysicus worden.
Dag Georges. Hoe gaat het?
Hij is een diplomaat bij de Amerikaanse ambassade.
Londen, waar ik woon, was vroeger beroemd om zijn mist.
Ze denkt dat ze een genie is.
Je zou naar je moeder moeten luisteren.
Vandaag is het twee januari.
Er staat een vreemde man voor het huis.
Waarom glimlacht de lerares nooit?
Ik vraag me af waarom.
Het is mijn baan.
Ze zijn verstandige meisjes.
Welk team is het onze?
Je vraag is heel moeilijk te beantwoorden.
De ezel balkt.
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd op je bruiloft?
Wat denk jij van hem?
Dat is ongeveer vijf mijlen hiervandaan.
Het was ondoordacht van je de bus te missen.
De hemel is bewolkt, af en toe komt de zon tevoorschijn.
Iemand heeft mijn paspoort gestolen.
Hij had 90 op 100 voor Engels.
Jij bent moe en ik ook.
Mijn vrouw houdt van haar tuin.
Liefde maakt blind.
Nee, bedankt.
Bouwmaterialen zijn tegenwoordig heel duur.
De grijze trui vind ik leuker dan de paarse.
Tom viel van een ladder en brak beide armen.
Het is hier niet zo koud als in Alaska.
Ik wil niet dat Tom dit ziet.
Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.
Laten we wachten tot hij terugkomt.
Kom naar mij of ik kom naar u.
Die oesters van gisteravond zijn niet goed gevallen.
Dit bedrag is inclusief belasting.
Eén zwaluw maakt nog geen zomer.
Mary kuste de jonge man op zijn wang.
Ze zegt dat ze iedere morgen haar tanden poetst.
Wat is groter, Japan of Engeland?
Tom kent het verschil tussen Letland en Litouwen niet.
Dit is wat ik dacht.
Zij zijn getrouwd toen ze nog jong waren.
Mexico was toen nog niet onafhankelijk van Spanje.
Canada heeft een koud klimaat.
Iedereen heeft dorst.
De politie zoekt de dief.
Dat is mijn kat.
Hij heeft ons zijn geheimen verteld.
We zijn mannen.
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.
Je zou je huiswerk moeten maken.
Ik zou die kamer moeten opruimen.
Er is een grote supermarkt bij mij in de buurt.
Ik woon op Malta.
Ik respecteer degenen die hun uiterste best doen.
Ik kan niet geloven dat Tom alles heeft opgegeten.
Hij heeft een zoon die John heet.
Vier maal vijf is twintig.
Florence is de mooiste stad van Italië.
We hebben een tekort.
Dit is mijn dochter uit mijn eerste huwelijk.
Ben je verliefd op Tom?
Wie veel dreigt, is niet gevaarlijk.
Het is ook geen sinaasappel.
We zijn uit Duitsland.
Een kokosnoot is geen noot.
Ze werkt dag en nacht.
De telefoon rinkelde herhaaldelijk.
Ik zal proberen om elke dag lichamelijke oefeningen te doen.
Wacht op mij. Ik ben er over een minuut of tien.
Wie heeft dat aan hen verteld?
Het is erg winderig vandaag.
China is groter dan Japan.
Tom heeft geen koorts.
Wat zoudt ge doen in mijn plaats?
"In één nacht," voegde Dima eraan toe.
Toen ze hoorde dat het nieuws klopte, kon ze de tranen van vreugde niet bedwingen.
Zijn we daartoe bereid?
Het sneeuwde gisteren.
Ik ben Toms nieuwe partner.
Eenmaal binnen kom je er niet meer uit.
Vraag hem alstublieft om te wachten.
Jij bent degene die ik zocht.
In mijn nieuwe huis is de woonkamer op de begane grond en de slaapkamer op de eerste verdieping.
Ik hou van de natuur.
Eigenlijk vond ze het helemaal niet leuk, maar ze zei niets.
Wij praten graag.
Hij stond kniediep in de sneeuw.
Ik heb met mijn baas geslapen.
Tom opende zijn laptop.
Denk je dat Tom en Maria ons gaan helpen?
Vertel haar wie je bent.
Dit is mijn zoon uit mijn eerste huwelijk.
De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.
De vader van de bruid kwam te laat op het huwelijk.
Tom zit in de eetzaal.
In het koetsje zat een heer, niet knap, maar ook niet slecht van uiterlijk, niet al te dik, niet al te dun; oud kon hij niet genoemd worden, maar hij was ook niet al te jong.
Spreek je Hebreeuws?
Ik heb heel lang haar.
Dat is geen kat. Dat is een hond.
Hij is een goed mens.
Het is duidelijk dat hij het antwoord weet.
Wat eet ge als ontbijt?
De walvis is een reusachtig zoogdier dat in de zee leeft.
Gelukkig werd niemand nat.
Ik ben niet pessimistisch.
Hij kan zijn ogen niet van haar afhouden.
Dat is een rare vraag.
Mijn huis heeft twee slaapkamers.
Iedereen houdt van Mac.
Mary is een beroemde popster.
Vraag me niet om geld.
Ik hou van Spaans studeren.
Hij bracht me naar het vliegveld Narita.
Normaal eten wij driemaal per dag.
De tijd zal het zeggen.
Toen ik in New York was, heb ik een oude vriend ontmoet.
Dit is waar ik bang voor ben.
Laten we de trein nemen.
Wat doen jullie vanmiddag op school?
De regering wordt van alle kanten bekritiseerd.
Ik ga deze zomer naar het buitenland.
Het regent dat het giet.
Mijn broer is ingenieur.
Denk je dat een tovenares weet wat de toekomst zal brengen?
Tom leest graag sprookjes.
Ik begrijp geen bal van kunst.
Ik ben niet echt rijk. Ik ben gewoon welgesteld.
Haar zoon verdween zeven jaar geleden.
Dit woord komt uit het Grieks.
Ik weet niks over aardappels.
Ik hoorde dat hij sinds vorige maand ziek is.
Ik heb dit boek al uit.
Ik hou van jou.
Het is een ziekenhuis.
Weet jij wat Toms lievelingskleur is?
"Werkelijk, mijn vader, het is nog nooit voorgevallen dat ik een overledene heb verkocht."
Die donkere wolken voorspellen regen.
Hij is gestorven op de leeftijd van zeventig jaar.
Jij hebt nooit tijd voor de belangrijke dingen.
Je bent altijd te laat.
Graham Greene is mijn lievelingsschrijver.
Ik heb altijd meer van mysterieuze personages gehouden.
Ware vriendschap is meer waard dan geld.
Ik kon niet op het feestje komen, en wilde dat ook niet.
Wat heb je met haar gedaan?
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd?
In de loop van de twintigste eeuw is dit alles veranderd.
Hoeveel appelbomen staan er in uw boomgaard?
Hij vraagt mij aandachtig te zijn.
Ik weet het niet.
Ze kon haar angst voor de duisternis niet overwinnen.
De rivier is gevaarlijk.
De patiënt toonde zijn tong aan de dokter.
Wat ben je aan het doen?
Ik eet geen bananen.
Hij houdt van reizen. Ik houd er ook van.
Ze is verpleegster.
Ze is me dierbaar.
Hij zou blij zijn dat te horen.
Wat heb je onder de blouse?
Laten we samen een liedje zingen.
Ik kan aan alles weerstaan behalve aan verleiding.
"Wat?" zei Al-Sayib. "Denk je dat je nu ineens met een Armani moet gaan lopen pronken, omdat je op de internationale tv bent?
Ik kan zo niet leven.
Hij rookt.
Weet iemand wanneer Tom komt?
Dat zou ik gezegd hebben.
Ja. Dat is juist.
Hij was ongeduldig om zijn zoon te zien.
Deel mijn paraplu alsjeblieft.
Zijn jullie broers?
Ik heb niet goed geslapen.
De aarde is rond.
Jij bent zwanger.
Mijn vader gaat me vermoorden.
Ik woon in een klein vissersdorpje.
Beoordeel iemand niet op zijn uiterlijk.
Een woordenboek samenstellen vraagt enorm veel tijd.
Ik ben geen heks.
Een ogenblikje alstublieft - blijf aan de lijn.
Jij bent gay.
Het is niet gratis.
Ik heb drie honden.
Je ziet er gelukkig uit vandaag.
De kleine Martin had een rustige kindertijd in Atlanta, Georgia.
U bent een spion.
Een aap beklimt een hoge boom.
Tijdens de volkstelling zal "Trasjanka" gelijkgesteld worden aan Wit-Russisch.
Ik geef niet om bier.
Laat ons even herhalen: beker, bord, mes, vork, lepel, theelepeltje.
Tom neemt steroïden.
En ik antwoord: nee.
Hij bekeek mij van kop tot teen.
Ik ben nooit in de Verenigde Staten geweest.
Wat een verrassing!
De kat eet de muis.
Nogmaals?
Ik stond eerder dan normaal op om de eerste trein te halen.
Ik ben geboren in Finland.
Nicolas bedoelt dat de romanisering van het Cyrillische alfabet net zo mooi is als de zon, die de ogen verbrandt wanneer je ernaar kijkt.
Citroenen zijn zuur.
Ik heb hem gevraagd om dat te doen.
Kun je me zien?
Het experiment eindigde in een mislukking.
Wat zit er in deze tas?
De mens is het enige dier dat kan lachen.
's Morgens was ik mijn haar niet met shampoo.
Waar zijn de meisjes?
Ik heb een bierbuik.
In oktober beginnen de bladeren te vallen.
De modem was in de computer ingebouwd.
Houd jij een dagboek bij?
Ik hou er niet van als wiskundigen die veel meer weten dan ik hun gedachten niet duidelijk kunnen uitdrukken.
Het was heel grof van jou om zoiets te zeggen.
Ik heb een boomkikker op de muur in mijn badkamer gevonden.
Vraag hem alstublieft om te wachten.
Ik word gewoonlijk vroeg wakker.
Ik heb een vraag.
Tom is een piraat.
De telefoon ging een paar keer over.
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?
Je moet niet eten.
Hoi, wat gaan we morgen doen?
Een zwangere vrouw uit Sierra Leone die vermoedelijk met ebola is besmet, wordt in de hoofdstad Freetown naar een ziekenhuis gebracht.
Mijn schoolcijfers waren gemiddeld.
Heb jij er een?
Jan kan me niet helpen.
Alstublieft, vraag mij daar niets over.
Hoe oud bent u?
In dit land is het gemiddeld aantal kinderen per gezin gedaald van 2 naar 1,5.
Ik begrijp het niet.
Ik wilde niet dat dit zou gebeuren.
Je denkt te veel.
De brievenbus stond open en was leeg.
Tom is een verwend kind.
Eenmaal op het station aangekomen, belde ik mijn vriend op.
Waar gehakt wordt, vallen spaanders.
Hij weet veel over dieren.
Zij waren geboren in Thailand.
Ze was betoverd door zijn glimlach.
Hij komt uit Georgië.
In juni is hij teruggekomen uit Nederland.
Hij woont in Kioto.
Ik ben bang dat ik mezelf niet verstaanbaar kan maken in het Engels.
Tom zal een goede leraar zijn.
Ik wil dat je blijft.
We zijn thuis.
Wij drinken alles.
Laat onnodige woorden weg!
Hij heeft een goede reputatie.
Waar ga je heen?
Ik heb geen flauw benul.
Vertel Tom waarom.
Zij vroeg om mijn toestemming.
We kennen haar.
Ze bonden de dief vast aan een boom.
Ik heb jouw leven al tweemaal gered.
Waarom kocht je zo'n duur woordenboek?
Je zult het verschil zien.
Niet lang daarna kwamen we elkaar weer toevallig tegen.
O mijn kleine zusje, waarom zeg je niets tegen me?
Ik zal zijn antwoord nooit vergeten.
De tafel neemt niet veel plaats in.
Ik zal het niemand vertellen.
Mensen zijn belangrijker dan geld.
Hij heeft niet minder dan vijfhonderd boeken.
Ben je ver weg?
We houden erg van elkaar.
Dublin is de hoofdstad van Ierland.
Veel mensen houden van Fado.
Denk er eens over na.
Dit is haar huis.
Was Tom alleen?
Als je je tranen verbergen wilt dan moet je je neus luidruchtig snuiten.
Kun je me je telefoonnummer geven?
Vladivostok is een Russische stad.
Het voetbal is de meest bekende sport ter wereld.
Ik nies de hele tijd.
Normaal snurk ik niet.
We wonen op de zesde verdieping.
Jammer.
Maria is mijn vriendin.
Is hij lief?
Er zat een kat op de stoel.
Spreekt u Spaans?
Wat ik ook doe, zij zegt dat ik het beter had kunnen doen.
Zeg toch minstens "Dank u".
Ik ontmoette een Amerikaans meisje.
Mijn broer woont in Boston.
Yoga helpt haar te ontspannen.
Ik ben van plan daar een week te blijven.
Zonne-energie is een nieuwe energiebron.
Moderne kunst betekent niets voor mij.
Er bestaat geen twijfel over wie er gekozen zal worden.
Ik wil in Tampa wonen.
Ik weet niet waarom hij te laat is.
Naar het Hiltonhotel alstublieft.
Misschien kom je Tom daar tegen.
Wat een verrassing!
Het is al negen uur.
Ik protesteer!
Hoe oud is de Eiffeltoren?
Tom wil niet eten.
Hij houdt van zingen.
De zon deed de sneeuw smelten.
Tom heeft voor de kaartjes betaald.
Ben je al begonnen Frans te leren?
Ik wil deze niet.
Hou je van je vrouw?
Tom drinkt geen bier.
Ik heb hem gezien.
Een hoek van 90 graden noemt men een rechte hoek.
Akkoord.
Heb je dit boek nodig?
De hond ziet er hongerig uit.
Laten we eens kijken wat er kan gebeuren in het ergste geval.
Geliefde, kom bij me terug.
De hond die op het gras ligt is van mij.
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.
Laat ons binnengaan.
Komt een van jullie met mij mee?
Ik heb meer koffie nodig.
Gisteren had ik een dag vrijaf.
Zij is groter dan jij.
De thee is heet.
Dit is de stad waarover ik je verteld heb.
Kun je helpen?
De wijsheid komt met de jaren.
De hoofdstad van Vietnam is Hanoi.
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.
In de kamer waren veel mensen.
Ik ben net zo groot als Tom.
Wat is het verschil tussen leeuwen en luipaarden?
Drink niet zoveel bier.
Ik wil standaard Engels leren.
Jij eerst.
De kat sliep op de tafel.
Ik hou niet meer van je.
Het sneeuwde gisteren.