Nuk kemi humbur shumë.
Ai qeshi.
Çfarë po kërkonte Tomi?
Afrika është një kontinent.
Jo, nuk jam mësues. Jam vetëm nxënës.
A ti do të di sekretin tim? Ai është shumë i thjeshtë...
Tom, ku je? Unë po vdes këtu.
Punoj për McDonald's.
Tomi doli jashtë për të ngrënë.
Mbaje ne mend qe ju mund te vdisni.
Nganjëherë nuk e kuptoj atë.
Ti vrapon.
Ajo meriton më shumë.
Nuk lejohesh të flasësh frëngjisht këtu.
E vërteta qëndron në mes.
Ai gjithmonë arrin në kohë.
Të gjithë ishin jashtë qytetit.
E vizitova Parisin para shumë kohe.
Po të kisha mjaftueshëm para, do ta bleja atë makinë.
Thuaj djathë.
Ti vërtetë je trap.
Ata po zihen.
Nuk je i lejuar të flasësh frengjisht këtu.
Përshëndetje, Tom.
Ajo u zhduk.
Ji i arsyeshëm.
Gëzuar Ditën e Nënës!
Kur shkove në shtëpi?
Anglishtja është një gjuhë.
Të lutem largohu.
Nuk mund të bësh këtë!
Ai është më mirë se unë.
Egzistojn energji te reja per tu shfryteyuar, vende te reja pune te krijuara, shkolla te reja per te ndërtuar, dhe kërcenime për te takuar, aleanca për tu riparuar.
Millie po ha një banane.
Dëshiron një portokall?
Është shum shpejt për të folur për martesë, ne akoma jemi duke njohur njëri -tjetrin.
Unë jam i lodhur.
Si është e mundur ajo?
Z(oti). Brown është babai i saj.
Kafshët vrapojnë.
Është mjaftueshëm hekur në trupin tënd për të marrë një gozhdë.
Greqia është shtet i vjeter.
Nuk ka zot tjetër përveç Allahut dhe se Muhammedi është i Dërguari i Allahut.
Fjalët vranë krenarinë e tij.
Të gjithë e duan macen time.
Në fund të çdo lënde kam një provim.
Do të kemi një grup të talentuar këtu.
Nuk e pëlqej shumë atë , në fakt unë e urrej atë.
Njeriu është i fortë.
Une e di qe nuk e di.
Mos harroni të bleni bukë.
E vetmja punë që ka pasur ndonjëherë Tomi është ajo që ka tani.
Unë nuk isha atje.
Ajo ha një mollë të kuqe.
A do ta përdorësh këtë?
Ai vrapon.
Kjo është shtëpia ime e tretë.
Ndërtesa e re më zuri pamjen e dritares.
Pa marrë parasyshë pasojat.
Eja shpejtë.
Rumania është një vend ballkanik. Kryeqyteti i saj është Bukureshti.
Ajo qau.
Hap zjarr!
Ka mijëra pjesëmarrës në ngjarjen e sotme.
Cila është gjuha jote e preferuar?
Dera po lyhet nga ai.
Nuk më pëlqejnë fishekzjarret.
Përformanca e kompjutërit tuaj ndoshta është shumë e dobët.
Tomi pa një luan në kopshtin zoologjik.
Qysh je?
E vetmja gjë që pashë në tavolinë ishte një mollë.
Dje ishte e martë.
Darka ishte e shijshme. Mua më pëlqeu fort.
Prisja më shumë nga ti.
Pashë të dashurën tënde duke puthur Tomin.
A do ta përdorësh këtë?
Ndonjë e re?
Shpëto veten!
Prusishtja është gjuhë baltike.
Kemi punë për të diskutuar.
Nuk mund ta bëj të lumtur Tomin.
Nuk është as koha as vendi.
Të lutem ulu.
Uji i mjaftueshëm është kusht i nevojshëm për jetën.
Të tregosh gënjeshtra është një zakon shumë i keq.
Jam shumë i kënaqur të njihem me ju.
Tomi ishte ulur vetëm, po lexonte një libër.
Ndryshon forma, por në parim ngelesh vetëm.
Unë të dua.
Kishe të drejtë për shumë gjëra. Megjithatë bëre disa gabime.
Sistemi ekonomik islamik nuk është zbatuar në shkollat islamike me konvikt deri më sot.
Ata e vazhduan eksperimentin ditë e natë.
Ai u tha prindërve se i donte fort.
Jemi kënaqur vërtet.
Kjo frikë është e kuptueshme.
Nuk mund të lësh që të ndodhë ajo.
Nuk kam frikë vetëtimën.
Ëmbëlsira e vetme të cilën vërtetë e pëlqej është akullorja.
Shpesh mendoj për vendin ku të kam takuar ty.
Thuhet se ai ka qenë një burrë me pozicion të respektueshëm.
I ke kompletuar detyrat e shtëpisë?
Faleminderit qe me keni shpjeguar me ne fund pse njerzit me marrin mua per nje idiot.
Do të doja të flisja spanjisht.
Provuat.
Emily nuk është studente.
Mund të lë një mesazh?
Askush nuk ishte në dhomë.
Udhëtim të mbarë.
Unë shoh kalin tënd.
Ata e kishin kete problem me perpara.
Mirë u pafshim!
Xhazi nuk ka vdekur, thjesht duket qesharak.
Muzika është e mrekullueshme për shpirtin.
Çfarë bëni ju në kohën e lirë?
Sa e turpshme!
Kjo lule ka një erë shumë të bukur.
Nuk e ke shijuar Shejkspirin derisa ta kesh lexuar në origjinal.
Pershendetje, emri im eshte Pekka. Si eshte emri juaj?
Nuk jam duke mbajtur frymën.
Unë hyj në Tatoeba çdo javë.
Plagët e Tomit nuk ishin të vetëshkaktuara.
Shikova në pasqyrë.
Flamuri jôn âsht kuq e zi.
A mund të kthehem në shtëpi?
Ata fituan.
Deni doli nga stacioni i trenit në orën shtatë e gjysëm.
Tomi nuk përdor kripë në gatimet e tij.
Ai qe nuk di si te mbaj qetesi , nuk di si te flase gjithashtu.
Natyra në Shqipëri është shumë e pasur.
A je ti dadoja e re?
Kjo është gruaja ime.
Ai jeton në Angli.
Shiko atje.
Nqs do te kishe ngritur telefonin, do te kisha ftuar ne shtëpinë e Paulos.
Ajo është akoma një pyetje e hapur.
Pse nuk shkon të shohësh se çfarë do Tomi?
Tom e sqaroi atë në detaj, por unë akoma nuk e kuptoj.
Ra shi.
Pse nuk erdhe me mua?
Tomi më pyeti nëse isha i zënë apo jo.
Gjumë të ëmbël, Timi.
Ajo nuk ka më shumë se dymbëdhjetë këlyshër.
Tomi ka punësuar një avokat.
Nuk mund të shoh asgjë, pa syzet e mia.
Është për turistë.
Pua po këndon në kishë.
Bëra çaj mbrëmë.
Jo gjithçka mund të shpjegohet.
Ai iku.
Të lutem nxito!
Ne shikuam fishekzjarret së bashku.
Ai është gjithmonë i përpiktë.
Mos rreshqisni.
Faleminderit!
Unë jam Gregor.
Si e thirrin ata?
Mund të jetë një kurthë.
Tomi kurrë nuk tha se donte të ikte.
Çfarë mendon se do të ndodhë?
Ajo vdiq e bashkë me të edhe ëndërrat e saj.
Fëmija im ka lindur sot.
Do të vij.
Shkruaje emrin tend me shkronja kapitale.
Tomi pati një ditë vërtetë të keqe.
Ma tregoi lajmin Hashimoto-i.
Kam nevojë për një kompjutër të ri.
Askush nuk vdiq.
Nga dritarja e burgut Agroni pa një zog që fluturonte i lirë dhe ndjeu një dëshirë të flaktë që edhe ai të shijonte lirinë.
Më ler të të ndihmoj.
Ajo u fsheh pas derës dhe mbajti frymën.
Zogjtë fluturojnë.
Kam një biçikletë të vjetër.
Mirë se vini.
Psherëtima e parë e dashurisë është e fundit e urtësisë.
E dimë.
I respektoj pikëpamjet tuaja.
Nashta.
Unë jam Tom.
Maria humbi çelësin.
Jemi më keq tani se sa përpara.
Ajo ka perdorur mollët për të bërë reçelin.
Ai kishte një mace të bardhë.
Mirësevini në Tatoeba!
Dëgjo me kujdes.
Dikush erdhi.
Ha ngadalë.
Qysh t'thush ti.
Shampanjë, të lutem.
Unë nuk jam kush mendon ti se jam; Nuk jam kush mendoj se jam; Jam kush mendoj se ti mendon që jam.
Të gjithë qeshën.
Një intelektual është një person i cili ka zbuluar dicka me interesante se seksin.
Punoj si kuzhinier.
Unë dua të jem një fotograf i natyrës.
Tomi do të përfundojë në burg.
Maria u nda me të dashurin.
Ajo e këndon në mënyrë të mahnitshme.
Kur Di Ma provoi për të 966-tën herë, kishte tashmë filluar të humbiste shpresat.
Çfarë gjuhë po flasin ata?
Unë nuk do të këndoj sot.
Jam ende mirë.
Vullkani eshte bere aktiv perseri.
Hëngra drekë rreth orës njëmbëdhjetë sepse kisha uri.
Balena e madhe blu është gjallesa më e madhe që jeton.
Pershendetje, emri im eshte Pekka. Si eshte emri juaj?
Suksesi jot është rezultat i punës tënde të vështirë.
Tomi më shkruan të paktën një herë në javë.
A do të bie shi sot akoma?
Prindërit e Tomit jetojnë në një shtëpi të madhe.
Jam shumë i uritur tani.
Tomi është këtu për të na ndihmuar, apo jo?
Unë hyj në Tatoeba një herë në javë.
Tomi u zhduk.
Dje Maria pastroi shtëpinë dhe lau rrobat.
Të lutem eja.
Shtëpia juaj ka nevojë për riparim.
Doni një birrë?
Ky qytet është i shëmtuar.
Ne moshen 6 vjece ai kishte mesuar to perdorte makinen e shkrimit dhe i tregoi mesuesit qe nuk kishte nevoje te mesonte te shkruante me duar.
Fatkeqësisht, asnjëherë se pata mundësinë ta takoja atë.
Qetësohu!
Ajo ka lule të kuqe.
Të pasurit kanë nevojë për mua, të varfërit kanë shumë nga unë dhe në qoftë se unë e ha atë do të vdes. Kush jam unë?
I thashë Tomit vetëm të paguajë faturën.
E vërtetë është, unë nuk kam ndonjë problem me të.
A e doni nënën tuaj?
Frëngjishtja është gjuha e saj e parë.
Ti nuk mund të vras veten duke mbajtur frymën.
Më pëlqen të mësoj gjuhë të vjetra.
Ai ka nëntë palë këpucë.
Nuk duhet të thuash gjëra të tilla në mes të njerëzve.
Gëzuar ditëlindjen, Rumani!
Unë kam lindur në këtë spital.
Sa filxhane kafe pi ti në ditë?
A ju kujtohet kjo lojë?
Babi im nuk kthehej kurrë para orës 9 apo 10.
Të gjithë qeshën.
Une dua te te puthe.
Ajo eshte nje pjese shume e bukur e vendit.
Vëllai im ka një llogari në Twitter.
Unë nuk jam mjek.
Tomi nuk është student.
babai im mungon mua dhe nënën time
Ne shkuam në stadium, ku shijuam lojën emocionuese.
Nuk do të të them përsëri.
Bën mirë të respektosh rregullat këtu, zonjushë.
Këto kamera janë prodhuar në Japoni.
Je duke u tallur me mua ?
Unë nuk flas shqip.
T'due.
kjo eshte motra ime, Aynur
Gratë ndryshojnë botën.
Shtëpia ime është në rrethinat e qytetit.
Ata të dy po punojnë tek dyqani i kafshëve shtëpiake.
Ndjeva keq.
Por miqtë e tij u bashkuan për ta ndihmuar.
Eja këtu.
Na tregoni se kush jeni ju.
Tom përbërë një sonet.
Tomi dhe Maria po konsiderojnë divorcin.
Çfarë tjetër janë duke fshehur ata?
Unë shoh se vajza është e bukur.
Ideja jote nuk mund te jetë krej e re. Unë kisha dëgjuar përrreth sajë nga një burim tjetër vitin e kaluar.
Nuk i kuptoj rregullat e lojës.
Jam gjithmonë krenar me familjen time.
Është fotografi e bukur.
Unë pa ty si nje trup pa shpirtë.
Tomi ishte xheloz për suksesin e Marisë.
Vajza e vogël pa një peshk të artë dhe shprehu një dëshirë.
S'kam fjetur.
Nuk ka aq shumë rëndësi se nga cila shkollë e lartë je diplomuar.
Eja në shtëpi.
A do të hapësh restorantin e vet?
Unë dhe kjo kompani kemi nënshkruar një kontratë trevjeçare.
E vetmja gjë që dua të bëj tani është të fle.
Zgjidh një.
Unë nuk jam francez.
Nuk mund të të shoqëroj. Më mungon para.
Dua që të më duash.
Vajza është e bukur.
Gota ime është e plotë.
Ia gatoi darken.
Ishte e vështirë për mua te gjeja apartamentin tënd.
Cili ishte rezultati yt final?
Jetoj afër Tomit.
Tomi u përpoq të vriste veten dje.
Skllevërit konsideroheshin pronë.
Tomi është në dhomën e tij tani, apo jo?
Jo, nuk jam mësues. Jam vetëm nxënës.
Gjermanishtja është gjuhë gjermanike.
Çfarë jeni duke bërë?
O Zot, qeni im do të binte në dashuri me ty.
Latinishtja është gjuhë e vdekur.
Jam i lumtur sepse duke filluar nga sot, nuk kemi shkollë deri në shtator.
Nuk është efektive.
Tomi shkroi një shënim në frëngjisht.
Një krim i caktuar është i dënueshm nëse je përjekur, por jo e dënueshme nëse kryer. Çfarë është kjo?
Ajo s'ka aq durim sa ti.
Unë isha mësues.
Tomi ec tre milje në ditë.
Nuk llogaritet ajo që thua, por ajo që bën.
Mendoj se Tomi nuk qëllonte të bëntë atë.
Biftek, të lutem.
Harroje atë.
Unë nuk dua të punoj në këto kushte.
Ai është i përsosur.
Unë të dua, Millie!
Çfarë do të bësh nesër?
Heq dorë.
Kjo fjali është shumë e lehtë për të përkthyer.
Të gjithë flasin një gjuhë.
Tomi duket i shqetësuar.
Ata nuk po vijnë.
Ti po i frikëson fëmijët.
Tomi e bëri me qëllim, mendoj.
Tomi mësoi gjuhën e shenjave.
Sot është e diel.
Mamaja ime është në guzhinë.
Do të jetë një provim i vështirë ?
Fantazmat ekzistojnë.
Tomi po punon në një bankë.
Nuk duhet të humbasim shpresën.
Babai im na do
Cila është më e madhe, Japonia apo Britania?
Mund te me telefononi perseri me vone ju lutem?
Për herë të fundit ata i kam parë në Shqipëri.
Për çfarë?
Unë pashë atë me sytë e mi.
Hëna nuk ka një dritë të vet.
Ai flet pesë gjuhë.
Të paktën gjashtëqind burra vdiqën në aksion.
Mund ta shoh menunë, ju lutem?
Ivy Bean, perodoruesi me i vjeter i Facebook dhe Twitter , vdekur 104 vjec.
Dyqani është tashmë i mbyllur.
Nuk jam diktator.
Vetëm pse është e mundur për ta bërë, nuk do të thotë që duhet ta bësh.
Problemi është që nuk e dimë se ku është Tomi.
Supozova që do ta merrja vesh herët a vonë.
Ju nuk mund te gjeni fjalite qe keni shtuar tani sepse ato nuk jane indeksuar akoma. Indeksimi i fjalive nuk eshte akoma i egekutueshem , kjo behet cdo jave.
Motra ime nuk është kuzhiniere e mirë, as unë nuk jam.
Unë kam një llogari Facebook-u.
Vazhdo leximin.
Mos u shqetëso. E kam qepur gojën.
I njeh ata meshkujt atje?
Mos harro të sjellësh kostumin e banjës.
Qysh?
Unë nuk kam forcën tuaj.
Rusishtja është gjuhë sllave.
Diçka ndodhi.
Tomi punon aq shumë sa çdonjeri tjetër.
Bëhu realist!
Akoma besoj në dashuri.
Mund ta përballoj Tomin.
Ndjeva sikur do të vdisja.
A po qeshin ata me mua?
E kam pas ândërr me t'pa.
Qesha.
Ajo është mësuesja ime.
Maria është e shkëlqyeshme. Ajo gatoi një darkë të mrekullueshme për mua dhe madje lau vetë pjatat.
Paç fat.
Tomi ka frike se mos Meri ndryshon mendjen.
A do të pish çaj apo kafe?
Twitter eshte me i mire dhe me shum i sigurtë se Facebook.
Nuk do të kem nevojë për ty.
Mos harro të blesh bukë.
Ajo do të jetë lëvizja më e zgjuar që ke bërë ndonjëherë.
Mbajta anën time të marrëveshjes.
Mamaja qau.
Ska problem.
Dua të shoh këtë film.
Po qeshin me mua?
Nuk kam parë kurrë një vajzë kaq të bukur.
Kërkoj ndjesë.
Një paraqitje e shkurtëer e përjetsisë.
Ai pyeti personin e parë me të cilin u takua afër fshatit.
Çfarë metode ke përdorur per të ndalur duhanin?
Bukuria e njeriut është sjellja në shoqeri.
Është sëmundja e Tomit serioze?
E vlerësoj përkushtimin tënd.
Frëngjishtja është gjuhë e vështirë.
Unë te dua me shumë seç më do ti mua.
Kam një fjalor.
Tomi u bë doktor, si i ati.
Ne po mësojmë gjuhën kineze.
Faleminderit!
Ishte e imja.
Ti nuk do të keshë arsye që mos të hipësh mbi të.
Ai erdhi herët në shtëpi në mënyrë që te shihte fëmijët përpara se ata të shkonin në krevat.
E di.
Ji vetvetja.
Ajo fol edhe frangjisht.
Mue m'ka hup nji libër.
Më përqafo.
Bleva një çadër.
Nuk të lejohet të flasësh frëngjisht këtu.
A e solle këtë në shtëpi?
Të lutem buzëqesh.
Askush nuk erdhi.
Pse je aq e shqetësuar?
A do të ta rregulloj këtë orën?
Dua të ju them diçka.
Ai flet vetëm një gjuhë.
Mëlçia nuk po funksionon më.
Dikush duhet që ta punësojë Tomin.
Sapo theva një brinjë.
Unë dua të kem një motër.
Tomi sugjeroi që të bënim një mbrëmje lamtumirë për Merin.
Rri pas.
Dil jashtë.
Të gjithë njerëzit lindin të lirë dhe të barabartë në dinjitet dhe në të drejta. Ata kanë arsye dhe ndërgjegje dhe duhet të sillen ndaj njëri tjetrit me frymë vëllazërimi.
Unë e dua gjuhën shqipe.
Gjithmonë kam menduar që ajo ishte e çuditshme.
Emri im është Ichiro.
Tomi ishte shumë i dehur.
Nuk kam qejf të vrapoj deri tek stacioni.
Tirana është kryeqyteti i Shqipërise.
Këpucet e mija jane shum te vogla. Kam nevojë për nje parë të reja.
E them këtë që të kuptosh.
Burri i pafajshëm doli nga salla e gjyqit duke ndier një peshë të madhe të ngrihej nga supet e tij, një buzëqeshje fitimtare tek buzët.
Edhe unë.
Nuk më bëri dyshues ajo çfarë tha ai, por mënyra se si e tha.
Ai erdhi.
Keni është i mirë në not.
Jemi të mërzitur për këtë humbje.
E mrekullueshme!
Biftek, ju lutem.
Tomi do që unë t'i jap ndonjë këshillë për blerjen e aksioneve.
U zgjodhën gjashtëdhjetë deputete.
Në çfarë ore vjen treni?
Doja ta qartësoja këtë me ju.
A është ajo e martuar?
Mendova se Tomi ishte i ndryshëm.
Gjithashtu, më vjen mirë që u takuam.
Shiko librin mbi tryezë.
Xhimi nuk është çka ishte.
Ajo është e martuar me një të huaj.
Ndihmo veten.
"Çfarë do të thuash?" ajo qau.
Je ose me ne ose kundër nesh.
Jo keq.
Unë do të vij në orën pesë.
Ajo âsht e bukur!
Kur nuk mund te beni cfare doni,ju beni cfare mundeni.
Zonjat të parat.
Dua të shkoj të fle.
Nuk kam qenë këtu më parë.
Islanda është një ishull.
Si e thirrin atë?
Maria i tregonte fëmijëve të saj të njejtën përrallë të cilën ia kishte treguar e ëma kur ajo ishte fëmijë.
Më pëlqejnë gjuhët.
Ndoshta duhet t'i tregosh asaj të vërtetën.
Ajo pa një ylber të bukur dhe u lumturua.
Vozit ngadalë.
Tomi është i vëmendshëm.
Faleminderit!
Franca është në Evropën Perëndimore.
Ata u përpoqën të zbulonin të vërtetën.
Me puth.
Po m'dhemb kryt.
Si u zure?
Mirëmëngjes, të gjithë.
Cili ushqim ju pëlqen më shumë?
Nuk më vjen turpi për asgjë.
Unë jam vegjetarian.
Millie po shkon në shkollë.
Zogjtë këndojnë.
Kam një vëlla.
Nuk jam një notar i shkëlqyer.
Asaj i shkruaja shpesh kur isha student.
E di që kjo është e rëndë.
Mund ta kuptoj gjuhën tënde.
Do të jem më i kujdesshëm herën tjetër.
Tomi e shkroi numrin e telefonit të Marisë.
Duhet të jesh e fortë.
Dardha bie nën dardhë.
Yangzi iu shmang pyetjes që i bëra unë.
Eshte errsire jashte.
Pse je aq i shqetësuar?
Shpija e prindve tu âsht shum larg!
Kosova është shteti më i ri në Evropë.
Shqiponja është e bardhë.
Tomi është në pushim tani, apo jo?
Do ta gjesh dyqanin midis nje banke dhe nje shkolle.
Qe sa mrrína.
Hobi im janë gjuhët.
Leximi i librave nuk ishte më një privilegj i një pakice.
Tomi nuk do të jetë gati për të ikur deri në orën 2.30.
Layla vdiq e vetmuar në shkretëtirë.
Ky libër është i shkruar në shqip.
Si të quajnë?
Ajo nuk ka kthyer përgjigje.
Shtetet e Bashkuara të Amerikës bëjnë pjesë në Këshillin e Sigurimit të Organizatës së Kombeve të Bashkuara.
Kjo është arsyeja pse unë të pëlqej ty.
Tomi është heroi im.
Mirëmëngjes, Mike.
Ai flet dy gjuhë të huaja.
Burj Khalifa është aktualisht qiell gërvishtësja më e lartë në botë.
Dua të vdes.
Melanie tha se ajo e pëlqen të notoj.
Ose shkon Tomi ose shkoj unë.
Ju dueht te studioni shum.
Qyteti është plot me turistë.