Ich habe einen Holzkamm.
Schließlich schaffte es Mario, die Liebe der Prinzessin zu gewinnen.
Tom hat es zugemacht.
Das Verlangen zu schreiben wächst mit dem Schreiben.
Es war absolut angemessen, dass sie dies getan hat.
Der Bauch hat keine Ohren.
Es wäre besser, wenn Sie mit mir mitkommen.
Ein liebendes Herz sättigt den strebenden Geist.
Er hat mich auf den Mund geküsst.
Wann gehen wir zurück?
Eine Beschleunigung der Arbeiten zu fordern, ist überflüssig.
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Es fehlt nichts.
Er hat mich auf den Mund geküsst.
Ich heiße Tom.
Ich gestehe, dass ich dies nicht nützlich finde.
Ohne unsere Fehler sind wir Nullen.
Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Des Menschen größter Feind und bester Freund ist ein anderer Mensch.
Suche an jeglichem Ort, eine zweite Mutter wirst du nicht finden.
Dieses Buch ist meins; das andere ist deins.
Vom Hügel aus kann man das Meer sehen.
Dieses Hotel wurde vor zwei Jahren gebaut.
Ich liebe dich sehr.
Deine Sätze zu übersetzen gefällt mir.
Weisheit ist moralische Wissenschaft und Kunst.
Was ist das?
Im Nahuatl fällt der Tonhöhenakzent in der Regel auf die vorletzte Silbe des Wortes.
Interlingua ist ein modernes Mittel zur internationalen Kommunikation.
Es ist dieses Buch.
Der Philosoph lebt von Problemen wie der Mensch von Speisen.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Ich habe Sie flüstern hören.
Wenn der Wagen im Schlamm steckt, werden viele Worte gemacht.
Ihr Vortrag hat mir gefallen.
Sei nicht so wählerisch.
Jeder trank einen halben Liter Wein.
Zitronen sind sauer.
Willst du nicht eine Pause machen?
Was ist das denn für eine Scheiße?
Nach den Wettervorhersagen wird es morgen regnen.
Niemand schreibt auf Russisch mehr als du.
Was machte dies möglich?
Ist dieses Komma notwendig?
Der Niederlage ist eine Würde eigen, die der Sieg nicht kennt.
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.
O Freunde, nicht diese Töne!
Das wollte ich betonen.
Der Name meines Sohnes ist Tom.
Zeige deinen Freunden, dass du sie achtest und liebst.
Maria ist so schnell wie ein Leopard.
Sie haben eine Nudel auf der Nase.
Freude trinken alle Wesen an den Brüsten der Natur; alle Guten, alle Bösen folgen ihrer Rosenspur.
Ray war bereit, Gary's Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.
"Sprechen Sie Französisch?" "Nein."
Die Poesie heilt die Wunden, die der Verstand schlägt.
Andere Länder, andere Sitten.
Meine Schwester mag Süßigkeiten.
Diese Brise kommt vom Meer her.
Sie hatten keine Rosen.
Die Touristen lauschen den Erklärungen des Führers.
Was ist der Unterschied zwischen einer Buchhandlung in einem kleinen Ort und in einer großen Stadt?
Don Juan ist nicht der Mann, der die Frauen liebt, sondern der Mann, den die Frauen lieben.
Ihre Daten werden ungefähr innerhalb einer Woche aus allen unseren Datenbanken entfernt.
Fisch ist heute billig.
Viel Spaß bei der Party, John.
Ich aß den Apfel.
Warum gehen Ameisen nicht in die Kirche? - Weil sie Insekten sind.
Alle Märchen sind nur Träume von jener heimatlichen Welt, die überall und nirgends ist.
Jedes Dorf, und sei es noch so klein, hat jährlich seine Kirmes.
Wie alt ist dein Vater?
In der englischen Sprache enthalten viele Wörter Buchstaben, die nicht gesprochen werden.
Mein Lieblingstanz ist der Tango.
Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Da sie regelmäßig zum Zahnarzt geht, bekommt sie so gut wie nie Zahnschmerzen.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto unsicherer werde ich.
Das Haus brennt.
China ist zwanzigmal so groß wie Japan.
Es gibt keinen Weg zum Frieden, denn Frieden ist der Weg.
Was willst du im Leben erreichen?
Tom ist ein Mann seines Wortes.
Hoffnung ist nur aufgeschobene Enttäuschung.
Wie ist der heutige Wechselkurs?
Das interessierte mich nicht zu sehr.
Der Sprecher kann schnell sprechen.
Es gibt keinen Gott.
Ich brauche einen Arzt!
Das hast du absichtlich getan!
Ich weiß!
Der Leser setzt den Akzent willkürlich; er macht eigentlich aus einem Buch, was er will.
Mein ganzer Körper schmerzt.
Um wie viel Uhr stehst du gewöhnlich auf?
Bist du auf das Schlimmste vorbereitet?
Wir sind nicht glücklich, weil wir lachen, sondern wir lachen, weil wir glücklich sind.
Selbst in den Mund einer kleinen Schlange steckt man lieber nicht die Hand.
Ich kenne deinen Vater.
Sprich lauter!
Es ist Trägheit, was uns an peinliche Zustände kettet.
Der Mann ist lyrisch, die Frau episch, die Ehe dramatisch.
Während du schliefst, kam eine Frau zu Besuch.
Ich werde mich ausruhen, bevor ich ausgehe.
Was ist das? Das ist ein Stuhl.
Ja, ich komme sofort.
Ich benötige ein Notizbuch, um Wörter zu schreiben.
Was macht dieser Stuhl hier?
Wofür sind Freunde da?
Willkommen in der Hölle!
Jakob ist ein weltlicher Jude.
Ist es blau?
Er würde mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Der Mensch ist ein Gewohnheitstier.
Und wo die Herzen weit sind, da ist auch das Haus nicht zu eng.
Zweifeln ist erlaubt.
Ein Minderwertigkeitskomplex und ein übersteigertes Selbstwertgefühl führen oft zum selben Verhalten.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich zu Hause bleiben oder ausgehen soll.
Der Großvater erzählt dem Enkeltöchterchen von Stürmen und Unwettern, von fernen Ländern und den seltsamen Bewohnern der Meerestiefen.
Sie sprach gut Japanisch.
Herr White scheint viele Freunde zu haben.
Nach dem Orkan war ihr Haus nur noch eine Ruine.
Er trat in die Fremdenlegion ein.
Tom ist ein Mann weniger Worte.
Toms Gesicht war feucht von Tränen.
Sie sind meine Schwestern.
Das ist eine gute Frage. Ich werde versuchen, eine gute Antwort zu geben.
Tom ging nach Boston, um Musik zu studieren.
Ich bin bekannt für meine Ironie. Aber auf den Gedanken, im Hafen von New York eine Freiheitsstatue zu errichten, wäre selbst ich nicht gekommen.
Die Träume haben sehr viel zur Kultur und Bildung der Menschheit beigetragen.
Ich habe diesen Hut gekauft, als ich in Boston war.
Die blaue Linie teilt das große Dreieck in zwei kleinere Dreiecke.
Enttäuschungen töten nicht und Hoffnungen lassen leben.
Sie brachte ihre Geige.
Und wieder schneidet sie eine Grimasse.
Idealist sein heißt Kraft haben für andere.
Trautes Heim, Glück allein!
Wo ist dein Lastwagen?
Das Zimmer war dunkel und kalt.
Froh, wie seine Sonnen fliegen durch des Himmels prächt'gen Plan, laufet, Brüder, eure Bahn, freudig, wie ein Held zum Siegen.
Die Dummen haben Glück.
Tom hat zehntausend Dollar im Lotto gewonnen.
Mein Name ist Omid.
Du hast wahrscheinlich Recht.
Erfülle dein Leben mit Liebe und Freude!
Das Theater ist die tätige Reflexion des Menschen über sich selbst.
Mir scheint, dass wir die Sitzung jetzt abschließen können.
Besser laufen als faulen.
Die Tiefen unseres Geistes kennen wir nicht.
Ich fahre dich zum Bahnhof.
Der wahre Leser muss der erweiterte Autor sein.
Je größer die Liebe, desto weiter und mannigfacher diese Welt.
Takt ist der auf das Benehmen angewandte gute Geschmack.
Sprichst du Slowenisch?
Der Hochspannungsmast stand kurz vor dem Zusammenbruch.
Tom ist immer hier.
Maria rannte in den Wald, um nachzusehen, ob das Einhorn, das Tom dort erblickt zu haben behauptete, noch da sei.
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.
Tom arbeitet bei McDonald’s.
Die Philosophie soll nicht die Natur, sie soll sich selbst erklären.
Ist Gott schwul?
Es ist zu heiß zum Arbeiten.
Der Vertrag läuft in Kürze aus.
Bitte gib mir ein Bild von dir, auf dass ich nicht vergessen möge, wie du aussiehst!
Irrtum ist das notwendige Instrument der Wahrheit.
Gute Nacht.
Hör mal! Sei nicht so frech!
Mögt ihr Moskau?
Sind alle zufrieden?
Gibt es die in Blau?
Sein Pessimismus deprimierte die Menschen in seiner Umgebung.
Mit Worten kann man einen Menschen ebenso schmerzhaft verwunden wie mit einem Schwert.
Glück ein Leben lang! Niemand könnte es ertragen: Es wäre die Hölle auf Erden.
Ich fühlte mein Herz heftig schlagen.
Wir sind nicht mehr zusammen.
Unsere Mutter hat uns einen Welpen gekauft.
Hat Tom das versucht?
Wir sind Verwandte.
Der Junge spricht mit seinem Großvater.
Ich spreche kein Lojban.
In Deutschland ist die italienische Mafia ein unterschätztes Problem.
Du warst früher sehr provokant.
Alles Leben ist ein ununterbrochener Strom. Leben kommt nur vom Leben.
Er spricht Arabisch.
Die Festung fiel.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Je höher wir stehen, desto mehr gefällt uns alles.
Küsse gab sie uns und Reben, einen Freund, geprüft im Tod; Wollust ward dem Wurm gegeben, und der Cherub steht vor Gott.
Wir hörten einen Schuss.
Ich habe einen guten Freund in Boston.
Vielen Dank für die sehr ausführliche Antwort!
Was ist diese Scheiße?
Wer mit Ungeheuern kämpft, mag zusehn, dass er nicht dabei zum Ungeheuer wird. Und wenn du lange in einen Abgrund blickst, blickt der Abgrund auch in dich hinein.
Es ist seins, nicht wahr?
Das Universum ist ein Mysterium.
Einige Familien verbringen ihre Ferien in Strandnähe.
Das Völkerrecht ist der Anfang zur universellen Gesetzgebung.
Bereits einige Jahre nach dem Tod dieses Meisters der Musik waren seine Werke vergessen.
Und wer's nie gekonnt, der stehle weinend sich aus diesem Bund!
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Das Verbot wird von keinem mehr ernst genommen.
Niemand ist intelligenter als er.
Der Pfarrer erinnert sich nicht mehr an die Zeit, da er noch Küster war.
Der Hund wird langsam alt.
Ich habe meine Freunde eingeladen.
Welches Jahr haben wir?
Dürfte ich bitte ein Glas Wasser haben?
Der größte Zoo der Welt befindet sich in Berlin in Deutschland.
Wenn du sogar vergisst, wie die Zeit vergeht, sie wird dich nicht vergessen.
Ich habe die Datenschutzerklärung gelesen, verstanden und akzeptiere sie.
Die Familie wohnt in einer Jurte.
Die Seele ist unsterblich.
Die Dummheit wäre nicht Dummheit, wenn sie den Geist nicht fürchtete.
Ruhm ist der Vorzug, denen bekannt zu sein, die einen nicht kennen.
Roger Federer spielt Tennis, ohne dass dabei jemals seine Konzentration nachlässt.
Ich habe bis jetzt drei Werke von Shakespeare gelesen.
Ameisen und Giraffen sind ferne Cousins.
Tom hat kein Fahrrad.
Je unwissender man von Natur ist, desto mehr Kapazität für das Wissen. Jede neue Erkenntnis macht einen viel tiefern, lebendigern Eindruck.
Gott ist tot. Wir haben ihn getötet.
Mannigfache Wege gehen die Menschen, und ihre Schritte zeichnen rätselhafte Figuren in den Sand.
Was ist ein Wort?
Mein Vater lebt und arbeitet in Tokio.
Emi wird Englisch studieren.
Die Freiheit des Menschen liegt nicht darin, dass er tun kann, was er will, sondern dass er nicht tun muss, was er nicht will.
Wie bist du zu dieser Schlussfolgerung gekommen?
Der Sturm zerstörte die ganze Stadt.
Vielleicht muss man die Liebe gefühlt haben, um die Freundschaft richtig zu erkennen.
Die Aussicht auf das Meer war traumhaft.
Ich habe kein Problem mit Alkohol, nur ohne.
Ist allen scheißegal.
Bist du bereit, mich zum Bahnhof zu fahren?
Dieser Hund mag mich nicht.
Meiner Meinung nach ist es zu früh am Morgen, um Tom zu besuchen.
Ich sehe ihn morgen Nachmittag.
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Deutsch ist keine leichte Sprache.
Tom spricht schlechter Französisch als Englisch.
Frauen sind ein liebliches Geheimnis: Nur verhüllt, nicht verschlossen.
Ich liebe Ihre Katze.
Toms Katze ist krank.
Du bist zweimal so stark wie ich.
Ich fotografiere gerne.
Deine Zauber binden wieder, was die Mode streng geteilt.
Du sprichst Deutsch.
Hier ist mein Herz.
Das kleine Land Israel bietet Ihnen eine außerordentliche Kombination aus Antikem und Neuem.
Er beherrscht die Kunst, sich Freunde zu machen.
Er beglückwünschte mich zu meinem Erfolg.
Der romantische Dichter Novalis schrieb: „Ein Kind ist eine sichtbar gewordene Liebe.“ Er selbst hatte kein Kind.
Sündigen ist menschlich und das Gefühl dabei göttlich.
Dies ist ein teures Vergnügen.
Wenn du die Probleme und Gefühle anderer verstehst, bist du ein verständnisvoller Mensch.
Bei solch einem Wetter bleiben wir zu Hause und spielen Karten.
Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
Ich wollte, ich könnte mit.
Jeder Mensch hält die Grenzen seines eigenen Blickfeldes für die Grenzen der Welt.
Wir wollen einen guten Trainer.
Er weiß es wahrscheinlich.
„Warum wird Tom uns nicht helfen?“ – „Weil er ein Arsch ist.“
Im Rahmen einer wissenschaftlichen Untersuchung suchen wir eine männliche Person, die sich scheiden ließ, um die eigene Schwiegermutter heiraten zu können.
Danke, ich hasse es.
Hast du neue Schuhe?
Alle Wissenschaften sollen Mathematik werden. Die bisherige Mathematik ist nur die erste und leichteste Äußerung oder Offenbarung des wahrhaft wissenschaftlichen Geistes.
Nein, das ist nicht der Bahnhof.
Sie bilden eine Klasse für sich.
Tom sieht seinen Bruder nicht oft.
Ist sie ihre einzige Tochter?
Nicht wenig Männer haben kein anderes Innenleben als das ihrer Worte, und ihre Gefühle beschränken sich auf eine rein verbale Existenz.
Das Völkerrecht ist der Anfang zur universellen Gesetzgebung.
Lieben Sie Ihre Kinder?
Dieser Ungar ist der Autor der bekanntesten humoristischen Novelle, die auf Esperanto verfasst worden ist.
Tom lebt seit einem Jahr in Chicago.
Leben ist der Anfang des Todes.
Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.
Schlafen ist Verdauen der Sinneseindrücke. Träume sind Exkremente.
Unter guten, seelenvollen Menschen trägt sich die Last des Lebens leicht.
Unsere Amsel singt schön auf der Schornsteinspitze.
Sind die griechischen Inseln groß?
Der Nachteil der Intelligenz besteht darin, dass man ununterbrochen gezwungen ist, dazuzulernen.
Wo ist der Wodka?
„Ich liebe Bäume“, sprach das Eichhörnchen.
Kauf es nicht!
Bellende Hunde beißen nicht.
Wie du Esperanto aussprichst, ist bewundernswert.
Spielen ist Experimentieren mit dem Zufall.
Das Haus ist für den Engländer seine Burg.
Tom sollte einen Arzt rufen.
Es war einmal eine Frau, die sich sehr nach einem kleinen Kind sehnte, aber sie wusste nicht, woher sie es nehmen sollte.
Lasst uns beschließen, dass alle Länder gleichermaßen zielstrebig handeln und den Kohlendioxidausstoß in unsere Atmosphäre verringern werden.
Gestern war Donnerstag.
Pizza ist mein Lieblingsessen.
Ein fröhliches Herz tut dem Leib wohl, ein bedrücktes Gemüt lässt die Glieder verdorren.
Einige Politiker mahnen zu Besonnenheit, andere gießen Öl ins Feuer.
Man wird am besten für seine Tugenden bestraft.
Jeder Mensch trifft Entscheidungen auf der Grundlage seiner persönlichen Erfahrungen.
Die Möblierung einer neuen Wohnung zwingt zu großen Ausgaben.
Der Apfel ist heruntergefallen!
Toms Fieber verschlimmert sich.
Tom ist ein Mann weniger Worte.
Meine Schwester hat mich bei meinen Eltern geoutet!
Der Sommer ist vorbei.
Es summte in meinen Ohren.
Dies kann jeder Kritik widerstehen.
Sie wird möglicherweise überrascht gewesen sein, als sie meinen Brief erhielt.
Der Dummkopf beschäftigt sich mit der Vergangenheit, der Narr mit der Zukunft, der Weise aber mit der Gegenwart.
Was ist der Unterschied?
Nathalie weiß, was gut ist.
Es ist mir nie gelungen, meinen Lehrer im Schachspiel zu besiegen.
Er handelte instinktgesteuert.
Sag es ihr.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Tom ging nach Boston, um Musik zu studieren.
Arbeit ist etwas für Leute, die kein Talent haben.
Ich will das Fenster nicht öffnen.
Die Philosophie soll nicht die Natur, sie soll sich selbst erklären.
Es ist schön, dass du gekommen bist, um uns zu helfen.
Heutzutage muss man vor allem für junge Menschen und für alte Bäume kämpfen.
Beethovens Instrumentalmusik lädt ein, in eine unermessliche und riesige Landschaft zu blicken.
Ich habe euch flüstern hören.
Erinnerst du dich an die Zeit, als du noch in Mamas Bauch warst?
Das sind Alkoholiker.
Eine unbekannte Geliebte hat freilich einen magischen Reiz.
Alles zu seiner Zeit.
Der Staat bin ich!
Das klingt ehrlich gesagt nach einem Witz.
Gotteskinder, göttliche Keime sind wir. Einst werden wir sein, was unser Vater ist.
Das ist das Haus, in dem sie lebte.
„Ich liebe Bäume“, sprach das Eichhörnchen.
Russen lächeln nie.
Tom macht schöne Möbel aus Holz.
Der Schiffskapitän entscheidet sich, den Kurs zu ändern.
Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.
Wo spricht man Interlingua?
Wer dem andern den Finger ins Maul steckt, der will gebissen sein.
Was zum Teufel ist das?
Du solltest mehr Obst essen.
Wir träumen von Reisen durch das Weltall — ist denn das Weltall nicht in uns?
Ich hoffe, es klappt.
Im alten Schloss wohnt ein ziemlich scheues Gespenst, denn es erscheint nur nachts am Wochenende.
Mein Vater kannte sie nicht.
Dein ist mein schönstes Lied, weil es allein aus der Liebe erblüht.
Niemals verdirbt jemand mit fröhlichem Herzen.
Meine Frau ist Palästinenserin.
Die stolzen und tapferen Ritter saßen rings um einen großen runden Tisch.
Sollen wir ein bisschen mehr Salz hinzufügen?
Was willst du trinken?
Vielen tut es leid, doch niemand tut etwas, um zu helfen.
Bist du bei Tom?
Tradition ist eine Laterne, der Dumme hält sich an ihr fest, dem Klugen leuchtet sie den Weg.
Du isst Fleisch.
Alle Menschen sind mangelhaft, ausgenommen die Frauen.
Kühe geben uns Milch.
Deutschland ist ein großes Land.
Es bleibt noch viel zu tun.
Andere Länder, andere Sitten.
Ein ganzes Leben voll Glück, das müßte die Hölle auf Erden sein.
Toms Katze ist krank.
Frühe Hochzeiten, lange Liebe.
Tom war zu hundert Prozent meiner Meinung.
Deine Krawatte sitzt schief.
Ich hasse ihn nicht mehr.
Der Tank ist voll.
Bist du Franzose oder Engländer?
Jede Regel hat eine Ausnahme.
Dank seiner historischen Entdeckung erwarb sich das Laboratorium einen legendären Ruf.
Diese Woche war eine wunderbare Erfahrung.
Vielleicht besteht für dich noch Hoffnung.
Ausländer machen mich neugierig.
An jedem Gerücht ist irgendetwas Wahres dran.
Es bedeutet mir viel.
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Grischa trat ein, und die Kugel begann allmählich zu steigen.
Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.
Jede Sprache bildet die Welt auf ihre eigene Weise ab.
Eine moderne Fabrik ist voll automatisiert.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Bildung deines Geistes ist Mitbildung des Weltgeistes.
Champagner mag ich nicht.
Wie alt ist das Universum?
Sami war ein krankhafter Lügner.
Unsere Instinkte leiten und schützen uns, so scheint es.
Gibt es das in Blau?
Du siehst glänzend aus.
Google weiß nicht alles.
Kommst du?
Millionen Menschen verstehen Interlingua auf den ersten Blick.
Dein ist mein ganzes Herz. Wo du nicht bist, kann ich nicht sein.
Meine Welt ist auch deine Welt.
Rechne mit dem, was du besitzt, nicht mit dem, was du erben wirst.
Bitte legen Sie nicht auf, sondern bleiben Sie dran.
Wir haben einen Hund.
Ich werde es ihm sagen, sobald er kommt.
Sag mir noch einmal, mein einzig Lieb, oh sag noch einmal mir: ich hab dich lieb!
Das Gegenteil von unpraktisch ist praktisch.
Er schnürte die Last des Pferdes mit einem Seil fest.
Hier ist der Hut des Vaters.
Wie alt ist dein Vater?
Benutze redlich deine Zeit! — Willst was begreifen, such's nicht so weit.
Der Barnard-Stern ist etwa 5,96 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.
Je länger der Mensch Kind bleibt, desto älter wird er.
Was diese Sache angeht, bin ich voll zufrieden.
In den großen Dingen zeigen sich die Menschen, wie es ihnen zukommt, sich zu zeigen; in den kleinen zeigen sie sich wie sie sind.
Das ist eine exzellente Frage, deren Antwort von Tom zu hören ich kaum erwarten kann.
Mama, wo ist Papa?
Kommen sie übermorgen früh wieder.
Ich schätze Ihren Rat sehr.
Es ist nicht schwer, Menschen zu finden, die mit 60 Jahren zehnmal so reich sind, als sie es mit 20 waren. Aber nicht einer von ihnen behauptet, er sei zehnmal so glücklich.
Die nazistische Politik war eine ständige Bedrohung für den Frieden.
Sie sagte, ich solle in zwei Wochen zur gleichen Stunde wiederkommen.
Werden Sie mich entlassen?
Vater ist ein guter Mensch.
Ich bin dem Unfall um Haaresbreite entkommen.
Lass mich auf deine Frage zurückkommen!
Heute bimmelt auch andauernd das Telefon!
Er stellte das Auto in der Garage ab.
Sie sind ein sehr geduldiger Lehrer.
Lehrsprache ist vorwiegend Englisch. Vereinzelte Studiengänge werden aber auch in der Landessprache angeboten.
Das bin ich!
Die Zeit, die du heute vergeudest, ist unwiederbringlich verloren.
Aller Anfang ist schwer.
Das Verbot wird von keinem mehr ernst genommen.
Alle Erinnerung ist Gegenwart.
Meine Liebe zu dir ist schwer zu erklären.
Jede unrechte Handlung, jede unwürdige Empfindung ist eine Untreue gegen die Geliebte — ein Ehebruch.
Um eine genaue Vorstellung von diesem Ausnahmemenschen zu erlangen, muss man sich in Erinnerung rufen, dass er in völliger Einsamkeit arbeitete; einer so vollständigen Einsamkeit, dass sich bei ihm gegen Ende seines Lebens die Gewohnheit des Sprechens verlor.
Jedem das Seine.
Dieser Apfel ist grün.
Das Buch ist weiß.
Tom und Mary sind beides Vegetarier.
Es kommt nicht darauf an, was du liest, sondern wie du liest.
Europa hat eine gemeinsame Währung; geben wir ihm eine gemeinsame Sprache: Esperanto.
Man widerspricht oft einer Meinung, während uns eigentlich nur der Ton missfällt, in dem sie vorgetragen wurde.
Er sagt meistens alles, was ihm durch den Kopf geht.
Er gratulierte mir zu meinem Erfolg.
Ich höre eine Katze, die an das Fenster kratzt.
Ich sehne mich und leide.
Ich habe Briefmarken in meiner Tasche.
Wollt ihr Tee oder Kaffee?
Ich sage nicht, dass das gut oder schlecht ist. Es ist einfach eine Tatsache.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Unterschenkel, einem Oberschenkel und einem Bein.
Keiner weiß, dass Tom hier ist.
Ich habe Schmerzen in der Brust.
Ich habe dich flüstern hören.
Aber die Fakten geben mir recht.
Die Leute haben kein Geld.
Freundschaft erfordert gegenseitiges Vertrauen.
Vernunft und Phantasie ist Religion — Vernunft und Verstand ist Wissenschaft.
Beginnst du manchmal zu zweifeln, an dem was du tust und an deiner Art zu leben?
Glück ist Talent für das Schicksal.
Pferde- und Rinderherden streiften frei über die Ebene.
Kommen Sie mit uns.
Das ist nichts für mich.
Ich sehe einen Löwen.
Böse Gedanken zeugen böse Taten.
Gibt es irgendwelche Nachrichten für mich?
Die Tatsachen sprechen für sich selbst.
Auf dem Tisch liegt ein Apfel.
Solange man neugierig ist, kann einem das Alter nichts anhaben.
Esperanto ist eine beliebte Plansprache.
Wem gehört dieses Auto?
Die Vorzeit nimmt zu, die Zukunft ab.
An der Tür stand eine Frau.
Du wirst mir sehr fehlen.
Sie sind Christen.
Ich bin glücklich, weil ich etwas Niederländisch lerne.
Lass uns spazieren gehen, nachdem es aufgehört hat zu regnen.
Die fünf Sinne des Menschen sind: der Gesichtssinn, der Hörsinn, der Geruchssinn, der Geschmackssinn und der Tastsinn.
Wo würde ich Bücher finden?
Champagner mag ich nicht.
Wie schön, dich wiederzusehen, Tom!
Alpha Centauri ist ungefähr 4,37 Lichtjahre von unserer Sonne entfernt.
Er wollte mir nicht erlauben, sein Auto zu fahren.
Wirst du Wein anstatt Milch trinken?
Dies ist ein Witz.
Wer Gott suchen will, der findet ihn überall.
Ich habe „Krieg der Sterne“ zweimal gesehen.
Dieser Satz muss kontrolliert werden.
Deutschland ist ein großes Land.
Sprechen Sie Slowenisch?
Es war zu einfach.
Er hat eine Schraube locker.
84-jährig, träumte ich von einer flüchtigen Liebe.
Leider war unser Gespräch nicht fruchtbringend, sondern frustbringend.
Sag ohne Umschweife, worum es geht!
Niemand will mit ihr spielen.
Ich muss noch viel lernen.
Was bin ich denn gegen das All?
Der Mensch ist eine Sonne. Seine Sinne sind seine Planeten.
Wehe denen, die wörtliche Übersetzungen anfertigen und durch die Übertragung der einzelnen Worte deren Bedeutung schmälern. In der Tat können wir in diesem Falle sagen, dass das Wort tötet und der Geist Leben schenkt.
Die ganze Welt liebt Brasilien.
Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.
Die fünfzig tapferen Ritter waren bereit für die große Schlacht.
Nennen Sie eine Summe, die Sie akzeptabel finden.
Ihr Ehemann ist sehr arbeitsam und zuverlässig, aber er ist auch sehr geschwätzig.
Ich war nicht imstande das Autokennzeichen aufzuschreiben.
Sie kaufte ein Paar Stiefel.
Dort herrschte ein großer Lärm.
Sie war für mich wie eine zweite Mutter.
Wo Kinder sind, da ist ein goldnes Zeitalter.
Diese Maschinen gehen jetzt gerade nicht.
Wer seine Wünsche zähmt, ist immer reich genug.
Du hast einen Besucher.
Diese Regel ist hier nicht anwendbar.