Kas sul on oma isiklik tuba?
Vampiir imeb minu verd.
Jaanuar on aasta esimene kuu.
Tom suri loomulikku surma.
Keegi peab selle töö ära tegema.
Sa oled Tomist vanem.
Rõõmsaid Ülestõusmispühi!
Me oleme Tatoebas kõik sõbrad!
Tom tahab teada, kas Marile meeldib ta uus laul.
Palun mõelge sellest ja andke mulle teada teie otsusest.
Kui sa vaid oleksid mulle kogu loo ära rääkinud tol hetkel!
Ma tean, et mul on vaja magada kaheksa tundi ööpäevas, aga tavaliselt ma magan vähem.
Naine joob vett.
Vabandust, ma ei kuulnud sind.
Ma tahan surra koos Getter Jaaniga.
Kui vana sa oled?
Mina ei räägi eesti keelt.
Ma olen merehaige.
Ma räägin iiri keelt.
Sinivaalad on suurimad loomad, kes on eales Maal elanud.
Mul on ainult üks tekk.
Täna on hea ilm.
Ma tunnen end halvasti.
Ma läksin haiglasse.
Kas sa räägid türgi keelt?
Tema poeg on kaheksa aastane.
Kas tema isa on õpetaja?
Mida see sõna tähendab?
Ta kukkus hobuse seljast.
Ma ei laula.
Anna mu rahakott tagasi.
Sain sõbralt kirja.
Tomil on nüüd perekond.
Talvel sajab lund.
Millal sa koju tuled?
Jah, arvatavasti ma olen kodus.
Kardan, et Tom ei ole siin.
Ta on kolm aastat vanem kui mina.
Tom laulab.
See laud on valge.
Ta on hea õpilane.
Ma arvan, et me peaks tähistama.
Tom jäi tihti kooli hiljaks.
Ära minu pärast muretse!
Jah.
Mis meid ootab?
Igal linnul oma laul.
Mari ütles, et ta ei tahtnud teda tappa.
Alustatud tööd tuleb tõsiselt võtta.
Kas sa valetad mulle?
Mul on vaja klientidele helistada.
Ma ei ole haige.
Mis laule siis lauldi?
Olen nõus.
Tom läks poodi.
Ma olen naine.
Kuidas sa Tomi tapsid?
See juhtus kolm aastat tagasi.
Uus õpetaja on klassis.
Merel on saared.
Ma olen haige.
Ma söön palju liha.
Ma olin noor ja mul oli raha vaja.
Ma tahan kiiremini koju minna.
Ma õpin inglise keelt.
Marsil on kaks kuud.
Tom on Maša vanaisa.
Tutvusime kahe aasta eest.
Lapsed ütlesid mulle, et nad armastavad maasikajäätist.
Ma jään homseni.
Kas vihmavesi on joodav?
Milline on sinu oma?
Mida sa teed homme?
Ta elab metroo jaama kõrval.
Quanto prendete per dipingere la casa?
Ma olen pärit Eestist.
Ta õpetab inglise keelt.
Siin on minu süda.
Iseenesest ei muutu midagi paremaks.
Ma olin õpetaja.
Ma ostsin selle eelmisel aastal.
Me kõik elame samas ühiselamus.
Milline on su lemmik magustoit maasikatega?
Laual on apelsin.
Meil ei ole teist valikut.
Sa ei saa meid mõlemat tappa.
Ta magas puu all.
Ma annan sulle ühe hea nõuande.
Ma räägin sellest talle, kui ta järgmine kord tuleb.
Sina oled inimene.
Kaenlaalused olid higised.
Sul ei ole õigust seda karpi lahti teha.
Keegi ei usalda enam Tomi.
Mul on kaks vennapoega.
Mul on viis kassi.
Ainult mina elan koos oma lastega Urumqis.
Tom läks vennaga loomaaeda.
Sellel päeval sadas vihma.
Tom ei tahtnud, et keegi teaks, et ta on suurtes võlgades.
Mere ääres on praegu üle kahekümne kraadi sooja, mägedes on aga alla kümne kraadi.
Sa eksid: ta mängib kontrabassil, mitte tromboonil.
Ma tean tüdrukut, kelle isa on advokaat.
Leidsin küll laulu sõnad, aga kopeeri-kleebi ei õnnestu.
Ma tutvun selle teosega.
Ma ei ole haige.
Kus lapsed on?
Läksin Bostonisse rongiga.
Mulle ei meeldi elada üksi.
Ma ei teadnud, mida talle öelda.
Eduks on vaja visadust.
Tere hommikust, Mike.
Palun ära saa valesti aru.
Ma olen abielus ja mul on kaks poega.
Ma arvan, et nad nägid mind.
Ta rääkis kiiresti.
Enne õhtut ärge mind oodake.
Tal on oma tuba.
Mida sa sellega silmas pead?
Mõrvar on ikka veel vabaduses.
Kas keegi nägi sind?
Oled sa hull?
Ema jäi mõtlema.
See ei ole koer.
Sa ei saa mind kontrollida.
Ma elan Jaapanis.
Ma arvan, et me peaks helistama Tomile.
Täna on laupäev.
Ma olen abielus ja mul on kaks last.
Kilpkonnadel ei ole hambaid.
Pole hullu.
Palun laula laulu.
Tahaksin laenata umbes kolmsada tuhat dollarit.
Karu sööb õuna.
See on pikk jutt.
Seda ma ei tellinud.
Järgmisel laupäeval olen ma vaba.
Emily kirjutab kirja.
Kõik inimesed sünnivad vabadena ja võrdsetena oma väärikuselt ja õigustelt. Neile on antud mõistus ja südametunnistus ja nende suhtumist üksteisesse peab kandma vendluse vaim.
Ma arvan, et me peaks politseisse helistama.
Jõgi on lai.
Ta kirjutas Hiina kohta raamatu.
Sa oled õpetaja.
Need on minu püksid.
Ta vananeb.
Sul ei ole õigust seda karpi avada.
Me läksime maasikaid korjama.
Ma jään ülehomseni.
Kuu on ere.
Ta on juba söönud.
Palun ära vabanda.
Sa oled tark poiss.
Ta sai üldise imetluse objektiks.
Ma helistan talle homme korra veel.
Kõik see juhtus kolm kuud tagasi.
Istun üksi kodus.
Ma andsin Tomile oma taskulambi.
Kas sa tahad olla minu sõber?
Tere, mida me homme teeme?
Kas sa tõesti armastasid mind?
Kõik, kes teda teavad, austavad teda.
Vasta küsimusele, Tom?
Kui ma peaksin Ankat nägema, siis tõenäoliselt ma ei tunneks teda ära.
Ma valdan prantsuse keelt.
Me läksime Londonisse.
Mägede tippudel oli lumi.
Loomaliha, palun.
Kas tema isa on õpetaja?
Me lõpetame töö kell kuus.
Sinu jaoks on mul alati aega.
Laual oli pakk paberit.
Mida sa teed siin?
Me oleme kodus.
Lõpuks jõudsime välja kompromissile.
Päike on punane.
Kuhu see rong sõdab?
Tom ütles mulle, et Mary on dieedil.
Mees on alasti.
Pärast tööd läksime jalutama.
Temast saab hea arst.
Kes otsib, see leiab.
Proovige uuesti.
Ma ei ole Bostonist.
Kuidas sa Tomi tapsid?
Ma pole riides.
Kohtume tunni pärast sinu vanemate juures.
Pärast keskpäeva tuleb arvatavasti vihma.
Tom arvas, et Maria ei saa prantsuse keelest aru.
Tal on kolm tütart.
Ta ei teadnud seda.
Sul on palavik.
Ma ei ole haige.
Ma tahan sind suudelda.
Kogu vastutus jäi mulle.
Ma läksin Ameerikasse õppima.
Kas sa oled kindel, et ta suudab seda teha?
Vestlus kestis üle kesköö.
Õnneks ei ole kõik nädalapäevad nii rasked.
Palun kiirusta. Mul pole kogu öö aega.
Koer sööb õuna.
Nii esmaspäeval kui teisipäeval ei ole mul aega.
Su käsi on külm nagu jää.
Ma tahtsin temaga ainult rääkida.
Jutt siirdus poliitikale.
Pole viga.
Ma ei saa aru.
Ma arvasin, et Tom õpib prantsuse keelt.
Tänapäeval on raske tööd leida.
Ilmaennustuse järgi on homme pilvine.
Minu ema ei räägi inglise keelt väga hästi.
Linna kohale ilmusid lennukid.
Temast saab hea arst.
Ma sõin lõunat kaks ja pool tundi tagasi.
Ta tuli selleks, et välja selgitada faktid.
Me ei teadnud seda ja ei olnud sellest ka kuulnud.
Ma olen koos Tomi ja Mariga.
Homseni.
Te istute mu toolil.
Ma tahan mängida.
Ma armastan seda naist.
Kas sulle meeldib õppida?
Muidugi!
Nad oskavad kala püüda.
Ma tõesti ei tea.
See on huvitav uudis.
Meil on jaanuaris lumi.
Arst tegi kõik võimaliku, nii et süüdistada ei saa kedagi.
Mitte keegi ei tulnud.
Ma pean õppima.
Sa olevat mind eile otsinud?
Raamat on riiulil.
Mu perekonnanimi on Ikeda ja mu eesnimi on Kadzuko.
Tom tahab aidata.
Sinu käitumine kurvastab mind.
Sa oled õpetaja.
Kõik on valmis.
Mida sa teed siin?
Ma ei räägi iiri keelt.
Ma hakkan sulle helistama igal hommikul.
Tüdruk andis talle kella.
Mul on kaks kassi.
See on minu isa.
Tom luges raamatut.
Ta jättis kohtumisele minemata.
Tema uus romaan ilmub järgmisel kuul.
Karp oli tühi.
Kes on Emily?
Kulutasin oma raha riietele, söögile ja raamatutele.
Ma ei ole su ema.
Vihmavesi on puhas.
Tom aitaks meid kui ta saaks.
See oli minu viga.
Mina olen Venemaalt.
Ma arvan, et me peaks tagasi minema hakkama.
Ma ei ole su ori!
Ma õpin välismaal.
Ta koristas oma tuba.
Vanas lossis elas kuningas.
Kaheksajalg Paulil oli õigus.
Tahan jäätist.
Mida see sõna tähendab?
Tom saabus liiga hilja.
Ma ütlesin talle, et sa oled armas tüdruk.
Kuidas sõit läks?
Mul on kaks last.
Vabandage, mis kell on?
Poiss joob piima.
Eksamit edukalt sooritatud, sõitis ta koju.
Mida see naine tahab?
Nad armastavad teineteist kirglikult.
Ma olen pikem kui Tom.
Kas te räägite prantsuse keelt?
Kas nüüd on kõik?
Lõpeta, palun.
Oli võimalus raha teenida.
Mul on kaks poega.
Ma olen abielus ja mul on kaks poega.
Kass mõnules diivanil.
Isa ostis mulle raamatu.
Ainus vaba iste oli Tomi kõrval.
Lastele meeldib puuviljamahl.
Eelmisel kuul ma kolisin.
Pärast lõunat tahaksin magada.
Sa ei ole midagi halba teinud.
Aitäh abi eest!
Mul on palju raha.
Tom ei pesnud nõusid ära.
Ma läksin Ameerikasse õppima.
Ma pesen hambaid kaks korda päevas.
Kuidas teie nimi kirjutatakse?
Tänan!
Sinu osa on kakskümmend dollarit.
Meil on riis otsas.
Pane kõik aknad kinni.
Selle jõe vesi on puhas.
Järgmisel laupäeval olen ma vaba.
Ta jäi tõesti haigeks.
Ta õpetab inglise keelt.
Kas nad on vennad?
Ma viin su koju.
Kas sa oled aru saanud oma veast?
Palun sulge aken.
Tom tahab sinult laenata natuke raha.
Ta läks lõpuks lahku sellest naisest.
Tom ei tahtnud, et ükski ta sõber saaks teada, et ta on narkodiiler.
Kohtunik mõistis ta aastaks ajaks vangi.
Tal on palju kleite.
Kaua ma pean ootama?
Kui vana on kõige vanem inimene, keda sa tead?
Ma teeksin sinu heaks kõik, Tom.
Mida ma teen?
Kas sul on lemmiklaulja?
See ei ole just kerge.
Itaalia keel on minu emakeel.
Ta kandis kulunud ülikonda.
Keskaeg tuletab end siin igal sammul meelde.
Mul on kaks venda.
Ma ei saa neist aru.
Ma ei taha sinuga koos elada.
Ta on oma ema täpne koopia.
Ta ei teinud seda.
Tema hoolimatu autojuhtimine lõppes surmaga.
Kas su ema on kodus?
Rikas inimene peab kõrget tulumaksu maksma.
Töötajad streigivad.
Sõda kestis kaks aastat.
Olen nõus.
Ta poeg on kaheksa aastat vana.
Ma mõistan küll, aga ometigi nõus ma sellega pole.
Nad läksid ümber järve.
Ma pole riides.
Kas sa oled kindel, et ta suudab seda teha?
Buss sõitis pikka ja käänulist teed mööda.
Oletame, et ma tulen.
Palun tee seda.
Kellega koos sa lähed?
Parem helistan Tomile uuesti.
Ma armastan sind!
Mul on kaks silma.
Ma tahan rohkem raha.
Mul on kaks raamatut.
Palun ära sekku.
Tom ei tahtnud, et keegi teaks, et ta on suurtes võlgades.
Tom on siin ainuke, kes prantsuse keelt räägib.
Aja jooksul haavad paranevad.
Tundub, et teine korrus on banketisaal.
Ta peab seda tavaliseks.
Ta on juba söönud.
Ta ostis oma tütrele uue kleidi.
Kas te räägite türgi keelt?
Töö kaunistab inimest.
Head ööd kõigile!
Tom läks kalale, aga ei saanud midagi.
Ma arvan, et Tom elab kusagil siin lähedal.
Ma olen vana naine.
Ma ei räägi iiri keelt.
Vabandust, ma ei kuulnud sind.
Nad tegelevad sellega vajaduse pärast.
Mis on su lemmik Harry Pottery raamat?
Ta lükkas mütsi kuklasse.
Palun tule pühapäeval minu juurde!
Ma tahan elada Itaalias.
See on kala.
Kes tegi kohvimasina katki?
Temast saab hea arst.
Me läksime randa.
Mis juhtus?
Ma pean seda tegema.
Rannas on suured kivid.
Ma loeksin seda raamatut, aga ei ole aega.
Tööline puhastab oma tööriistu.
Mida teha kui oled väsinud?
Õunad on punased.
Ta ei andesta seda enesele.
"Kas sulle meeldivad maasikad?" "Muidugi. Ma armastan neid."
Ma jõin klaasi piima.
Kannatlikkus viib sihile.
Esiteks räägime sellest, mida Tom tegi.
Ma olen haige.
Ta otsib head tööd.
Kuidas sul läheb?
Beduiinid elavad kõrbetes.
Kas Emily on praegu kodus?
See on lumememm.
Kohtasin tütarlast, kes mulle meeldis.
Sa pole piisavalt kiire.
Tahan elada Itaalias.
Ma vaatasin telekat õppimise asemel.
Saame tuttavaks!
Kui palju autosid sul on olnud?
Ta on rahvuselt ukrainlane.
Kas sa valetad mulle?
Ma tundsin õlas tugevat valu.
Tom võtab klaveritunde.
Emili on minu parim sõber.
Mida sa homme teed?
Ta ootas mu vastust.
Ta sai inimelu päästmise eest kiita.
Olen 19 aastat vana.
Soola lisage maitse järgi!
Kuidas te Tomi tapsite?
Ta lõpetas ülikooli neli aastat tagasi.
Ma ei tahtnud midagi.
Ma tunnen kaasa inimestele, kellel on see haigus.
Sa kukud alla.
Tohin ma sult ühte teenet paluda?
Ta müüs ära kõik, mis tal oli.
Ma suudan seda tunda.
Tom suri eelmisel aastal.
Tom ei tahtnud, et Mari talle pidevalt helistaks.
Tom seletab seda sulle.
Ma oskan prantsuse keelt.
Kas sa õpid?
Millal tuleb maailma lõpp?
Kas sa teeksid mulle kohvi?
Kas keegi tundis minust puudust?
Ma tahan Tomi häält kuulda.
Madu neelas konna alla.
Mis on su lemmik Harry Pottery raamat?
Ma tunnen seda.
Ma ei tahtnud midagi.
Mis loom on suur?
Ma tahaks proovida.
Aafrika on inimkonna häll.
Mul on sind väga vaja.
Tema poeg on kaheksa aastane.
Kaua te olete koos olnud?
Kas sa sööd riisi iga päev?
Ateenasse teel olnud kaubalaev uppus Vahemerre ilma mingit jälge jätmata.
Väga meeldiv!
Paljud teevad seda.
Head ööd, Tatoeba. Näeme homme.
Kas seal on keegi?
Kas sa soovid veel?
Ma olen vanem kui Tom.
Ma tahan laulu laulda.
Võite koju minna.
Ma olen pikem kui Tom.
Ta nõudis osa kasumist endale.
Kas sa ei karda hilineda?
Kõigi maade proletaarlased, ühinege!
Karp oli maasikaid täis.
Kas Tom andis sulle midagi minu jaoks?
Ma armastan sind.
Ma olin õpetaja.
Ma ostsin eile rohelise diivani, aga see ei mahtunud uksest läbi, mistõttu ma pidin selle tagasi viima.
Kutsusin oma naabri hommikusöögile.
Tuul on lõunast.
Ära enam kunagi helista mulle!
Ta jõi peol kaks klaasi veini.
Kas sa tunned ennast süüdi?
Ma armastan astronoomiat.
Ma ostsin selle eelmisel aastal.
See on väga lihtne küsimus.
Ta poeg on kaheksa aastat vana.
Vesi on läbipaistev.
Need pildid on ilusad.
Eile oli pühapäev.
Maasikad on talvel kallid.
Mul on sulle üks palve.
Ta pani kõik oma juveelid väikesesse punasesse karpi.
Terviseks!
Mida sa praegu teed?
Tom ütleb, et Maryle Boston ei meeldi.
Mida see naine tahab?
Üks, kaks, kolm, neli, viis, kuus, seitse, kaheksa, üheksa, kümme.
Nagu hane selga vesi.
Minge kohe ära!
Ära seisa seal lihtsalt niisama! Aita mul see ära koristada!
Mu vend elab väikeses külas.
See maja on liiga väike.
Nagu ma aru saan olid sina viimane, kes Tomi nägi.
Aafrika on inimkonna häll.
Jaapanis sõltub palk enamasti vanusest ja tööstaažist
Ta põgenes.
See maja on meie jaoks liiga suur.
Ta on õpilane.
Ma teadsin, et ta valetab.
Ära eales karda rääkida tõtt.
Sa oled vanem kui Tom.
Ma õpin välismaal.
Ta kardab oma isa.
Selle järve vesi on puhas.
Ma läksin haiglasse.
Minu sõbrale meeldib šokolaadijäätis.
Ta läks teiste edust kuuldes kadedusest roheliseks.
Ta on minust kolm aastat vanem.
Kas kõik läksid hulluks?
See on ilus kleit.
Kas sa räägid iiri keelt?
Ta on mu noorim vend.
Minu lapsed ei räägi veel prantsuse keelt.
Ärge kirjutage sõnu "borš" ja "kapsasupp" saksa keeles!
Mida teha siis, kui korteris pole elektrit?
Oled sa hull?
Kommunism — see on nõukogude võim pluss kogu maa elektrifitseerimine.
Uus õpetaja on klassis.
Oled sa hull?
Sellise ilmaga kontoris istumine on tõeline karistus.
Mõned inimesed arvavad, et hasartmängude mängimine on patt.
Ma tunnen ennast täna hästi.
Mulle meeldib maasikajäätis.