הוא ירש את העסק מאביו.
לא, זה לא רגיל.
זה לא אומר שום דבר!
היא תקיפה.
תדליק בבקשה את סיר האורז.
זה אירע כאשר בעלי החיים דיברו עדיין.
תשתי שמפניה?
המשפט הנוכחי אינו נכון.
הייתי רוצה להיות עכשיו בפריז.
טום לא נראה כמי שנהנה להיות כאן.
תן לי לעבור, בבקשה.
האביב הוא העונה לנטיעת עצים.
פחדתי מהגרוע ביותר.
קשה לו לזכור שמות.
הוא כמו אבא עבורי.
אתה יכול לכתוב בכל שפה שתרצה. בטטואבה, לכל השפות ערך זהה.
אל תשכח.
הטבע מרתק.
רק אמי באמת מבינה אותי.
דוב יכול לטפס על עץ.
אני זקוק לך לצדי.
איך אתה יכול להיות אדיש כל כך לבעיה של אשתך?
זהו הבית של אבא שלי.
אני לא מאמין שזה יכול לקרות, כי חגי סוף השנה לא מאפשרים דיאטה.
הציפור נמצאת בשמיים.
טום לא מצליח למצוא עבודה.
אחד בשביל כולם, וכולם בשביל אחד.
מדוע לא הודעת לי?
בבקשה בוא לבקר אותי מפעם לפעם.
בקש מאביך לעזור לך.
ברוך שובך הביתה!
מִי כָמֹכָה בָּאֵלִם יְהוָה, מִי כָּמֹכָה נֶאְדָּר בַּקֹּדֶשׁ, נוֹרָא תְהִלֹּת עֹשֵׂה פֶלֶא.
הוא מתכונן.
ברזיל הייתה מושבה של פורטוגל.
טום אוהב לשחות.
אל תרוצי.
לא, זה לא שגרתי.
אני אוהבת לקרוא ספרים.
התרגשתי.
את צריכה להפסיק לשחק.
למי הצבעת והיכן אתה מתגורר?
הם מתלוצצים.
האפיפיור ביקר בברזיל.
החיים בכלא גרועים מחייה של חיה.
אני מאוד אוהבת את העבודה שלי.
כל אדם הוא גופה פוטנציאלית.
אני לא מדברת הונגרית.
אני לא יכול להאמין שהיא עשתה לי את זה.
אני שמנה להחריד.
לא נראה שטום נהנה להיות כאן.
אף אחד לא יודע איפה הוא גר.
רציתי לשכור אוטובוס.
ההצעה נדחתה בגלל מיעוט קולות.
אילו היית לומד יותר, היית מאושר.
מדוע הגעת באיחור הבוקר?
באיזה יום תבואי?
מיקרוגל עלול להזיק באופן רציני.
היום אני עובדת בבית.
לטום אין כרטיס אשראי.
הם נישקו זה את זה.
תודה רבה על עזרתך.
הסינית שלי לא מושלמת, אבל יכולתי להבין די הרבה ממה שהוא אמר.
כשההורים שמעו את החדשות, הם שמחו.
לאחרונה אין לי הרבה תיאבון.
כולם שמו לב אליה.
זהו תיקון חשוב ביותר.
הניתוח מלווה בכאבים קשים.
סלח לי, לא הבנתי אותך.
באיזו תדירות אתה מתקלח?
טום בהחלט לא רוצה להיות יו"ר הכיתה.
אני מבשלת, אבל אני לא עושה את זה בתענוג גדול.
האם השגיאה מופיעה בצורה סדירה או ספורדית? אפשר לגרום לה להופיע באופן יזום?
מתי הגעת ליפן?
לך לישון.
עלה לאוטובוס.
הוא קם מוקדם.
קניתי ספר בדיחות.
הוא הולך לספרייה כדי לקרוא ספרים.
האומה כולה הייתה עצובה כאשר נודע שהמלך הלך לעולמו.
אתה צריך להפסיק להמר.
אני חושב שהבעיה פה.
תום משועשע.
הלילה הוא בוודאי יתקשר אליי.
"העקרונות המתמטיים של פילוסופיית הטבע" פורסם על ידי אייזק ניוטון ב-1687.
אני רוצה להתחתן איתה.
ספרי לי בבקשה את הסיפור עוד פעם.
הסופה גרמה להפסקת חשמל.
זה אירע כאשר בעלי החיים עדיין דיברו.
אתה עייף, נכון?
מרי מדברת עם זרים.
ראית כבר את הבית החדש שבו גרה מרילין?
המורה אמרה שהוא לא יודע את התשובה לשאלה שלי.
זהי את תום.
הוא היה ראש עיר.
בנצרות מאמינים שישוע הוא בנו של האלוהים.
אני חושב שכן.
המתרגמים - בוגדים.
הם אלכוהוליסטים.
בסופו של דבר החלטנו להסגיר אותו למשטרה.
יש סיכויים שהיום יירד גשם.
אני מאמין בו.
פאולו נמצא מת.
קולותינו לא הספיקו כדי לבחור בו.
אתה בטוח שאין בעיה?
כדור הארץ הוא כוכב לכת.
הצבעתי לקן.
דונלד טראמפ הוא שקרן פתולוגי.
בית הספר שלנו נפטר מהתלבושת האחידה בשנה שעברה.
כל שפה חדשה היא כמו משחק.
את מתחילה.
אתה עייף, לא כן?
מצאו את פאולו מת.
במה אתה חפץ?
חיפשתי אותך בכל מקום, ולא מצאתי אותך.
עלייך לבוא איתי.
אפשר לשלם באשראי?
לך לרופא לקחת מרשם!
אתה צריך לאכול ירקות.
לא אניח לאף אחד לפגוע בך.
אנחנו רוצים לדבר עם טום.
אני צריכה מתרגם.
כבוד לי להכיר אותך, גברת.
טום לא נראה כמי שנעים לו להיות כאן.
אשיג רישיון נהיגה עד סוף השנה.
הוא שם לב אליי.
אני לא מצליח לישון.
אני לא הטמבל שהייתי לפני חמש עשרה שנה.
אתה פנוי בסופשבוע הזה ?
את לומדת אנגלית.
הציפור בשמיים.
המאמץ השתלם, כי עברתי את הבחינה.
אתה לא יודע מה זה להיות עני.
הוא היה משלם הון תועפות לשם כך.
הממשלה משקיעה מעט בחינוך.
אנו לומדים על הרבייה באדם.
מתי עשית את הבחינה?
את יודעת שברגע שאת בפנים, אף פעם לא תוכלי לצאת.
זה נכון.
טום לא ידע מה עוד לומר.
בבייג'ין למדתי סינית.
אני סובל מכאב.
אתה יכול ללכת עם עיניים עצומות?
איפה השעון שלי?
את יודעת היכן הוא גר?
הממשלה לא משקיעה הרבה בחינוך.
הוא לא פוחד למות.
הוא איש חכם.
יש לנו גינה מול הבית שלנו.
קרתה לו תאונה והוא שבר כמה עצמות.
המורה אמרה שהיא לא יודעת את התשובה לשאלה שלי.
כן, שמי קארן סמית.
במה אתה חפץ?
אני צריך לענות לטלפון.
מאז נפטר בעלה, כריסטינה סבלה מאוד.
אלמד אותך איך נוהגים במכונית.
את מן הסתם עצובה על כך שאיבדת אחד מחברייך.
אל תשכחי ששם התואר חייב להתאים לשם העצם.
לדעתי, זהו בניין מכוער.
כמה זמן אתה מעביר בפייסבוק?
היא עובדת בַּבנק.
לינקולן זכה בבחירות.
השארתי את המטרייה שלך באוטובוס.
אין לי הרבה תיאבון לאחרונה.
תשאף, תנשוף.
במקרה של שריפה יש לשבור את החלון.
את יכולה ללכת עם עיניים עצומות?
אבות אבותיך קבורים בכנסייה הזאת.
היא נתנה לי את הדיסק הזה.
כולם הסתכלו.
את בטוחה בזה?
אני ממלטה.
הוא רגיל לשאול הרבה שאלות.
"האם לא נפגשנו אי שם בעבר?" שאל הסטודנט.
יש חור בגרב הזה.
בבית שלי אנחנו שותים הרבה בירה.
מתי טום התחתן?
אני לא אותו טַמְבָּל מלפני חמש עשרה שנה.
איפה אתה גר?
לא באת לבית הספר אתמול, נכון?
אני חושב שהסיפור אמיתי.
ג'פרסון זכה במאה שישים ושניים קולות.
שכחתי אותו לגמרי.
זה לא הסגנון שלה.
אני אשלם על כך בצ'ק.
טום הוא מתורגמן.
המתרגם - בוגד.
אתה צודק לגבי זה. אני תוהה אם הם יבינו אותך.
איפה אוכל למצוא את טום?
לצערי, הדו"ח נכון.
אנחנו יכולים לדבר עכשיו?
הוא חכם.
בחר בנו!
רציתי לעשות כמה שיחות טלפוניות.
שמי ימאדה.
יש לה שני חתולים.
הייתי רוצה שתתרגמי את הספר הזה לאנגלית.
התפוח ירוק.
מה קורא טום?
אני יודע על טום ומרי.
אני יכול לקרוא מחשבות.
הכמויות במשורה.
איש אינו יודע היכן הוא גר.
אנשי סנטיאגו אינם חביבים כמו שאר הצ'ילאנים.
אבינו, שבשמיים.
את רוצה שאביא אותך הביתה?
הכלב פוחד מהסוס.
דרוש לי מתרגם.
השעון נעצר. הוא צריך סוללה חדשה.
תקן את המילים המסומנות בקו.
אני יודעת מי אני.
תהיה כן אתי.
אם את לא בפייסבוק, את לא קיימת!
הלווית כסף לאחי?
אני בטוחה שמחר לא אעבור את הבחינה.
על לא דבר.
כמה זמן את מעבירה בפייסבוק?
אל תצפה לנסים.
להישאר עם אריה זה מסוכן.
איך מתבטאת השגיאה?
הוא תמיד בוכה כשהוא שיכור.
האוטובוס עדיין לא הגיע.
לא אתן לאף אחד לפגוע בך.
רוצה בית נבחרים ישר יותר? מה דעתך על הצבעה מצפונית יותר?
שלום, ג'ון! מה שלומך?
זה אירע כאשר בעלי החיים עדיין דיברו.
מטבעו הוא נוח לבריות.
אתה ראשון.
טום לא מדבר צרפתית.
מה הבעיה שלך?
הסגנון הזה של כובעים הוא כרגע באופנה.
אני לא מבין את האובססיה שלו לכדורגל.
אין לי כסף לקנות אופניים חדשים.
התינוק ישן בערסל.
ממש שקוף שמדובר בשקר.
אני עובד עם החבר שלך.
אני מטילה ספק בכך שהיא אוהבת אותך.
האדם היחיד שאני מכירה כאן הוא טום.
אל תשכח לדבר אתו מחר.
המחלה נגרמה על ידי מיקרו-אורגניזם חדש.
חבר שלי גר בבית הזה.
אני גאון יציב מאוד.
אנחנו רגילים לחיים בעיר הגדולה.
הם מתבדחים.
אל תצפי לנסים.
מפלגתם זכתה בבחירות במירב הקולות.
במהלך נסיעתי רכשתי מדליית מזכרת.
אני מפחד להיות מפוחד.
טום מחזיק תינוק בזרועותיו.
מייק הוא הצעיר ביותר במשפחה.
חששתי מהחמור ביותר.
כתב היד שלו מכוער.
שמה של העיר סאו פאולו נכתב בספרדית גם "סן פבלו".
שמעת כבר שהחברה שלך זכתה במכרז?
אינני סבור שיירד מחר גשם.
אני מאמינה שהסיפור אמיתי.
היא לא יודעת מה להגיד.
אתה ממש מלאך!
הפורץ נכנס לבית דרך הדלת הזאת.
אתה עובד?
כמעט אף אחד לא מתאר לעצמו שאנחנו אחיות.
האם שברת את החלון בזדון או בשוגג?
חם, אז אני רוצה לאכול משהו קר.
זה בחינם.
אתה לא חייב ללכת לשם אם אתה לא רוצה.
איפה אוכל להשיג מונית?
אני לא בעד תוכנית כזאת.
הן יודעות מי אני.
כל אדם הוא גופה בפוטנציאל.
אז הפסקתי לקרוא.
בטי הרגה אותה.
אתה רע.
תרקוד איתי?
אני מבשל, אבל אני לא עושה את זה בתענוג גדול.
נאגאנו הביסה את סולט-לייק סיטי ארבעים ושש נגד ארבעים ושתיים.
אני יודע מי אני.
האם יש סניף דואר קרוב לכאן?
הוא קיבל התקף לב.
איבדתי את הסבלנות.
החלום שלי הוא לשלוט בסינית באופן שוטף.
אני יכול לדבר עם ביל?
מתי זה יקרה?
האנושות יכולה להשתנות.
מאז מותו של בעלה, כריסטינה סבלה מאוד.
את צריכה לאכול ירקות.
אני סובל מכאב.
על לא דבר.
הם נישקו זה את זו.
באלפבית, ב' באה אחרי א'.
המאמץ השתלם, משום שעברתי את הבחינה בהצלחה.
הטירה הזאת נבנתה בשנת 1610.
נהגתי ללכת לשחות בנהר בהיותי ילד.
היא סובלת ממחלה חשוכת מרפא.
את בטוחה שזאת לא בעיה?
היא נתנה לי את התקליטור הזה.
הרומנים שלו אהובים על הצעירים.
תום מדהים.
היום אני עובד בבית.
הוא כבר כאן.
הבית הזה שייך לה.
היא רצתה לפגוש אותי.
טירה זאת נבנתה ב-1610.
די בעשיית מחווה כדי שהוא יבוא.
תום צחק.
החדר היה מלא כל כך בעשן עד שבקושי יכולתי לנשום.
בדרך כלל, גברים גבוהים יותר מאשר נשים.
זכויות הנשים הן זכויות האדם.
סלחי לי, לא הבנתי אותך.
אכלתי אורז.
טום לא סופרסטאר.
זו לא הייתה הפעם הראשונה, והיא גם לא תהיה האחרונה.
אפשר לשלם בכרטיס אשראי?
המתרגם - בוגד.
הוא מילא תפקיד חשוב בתנועה.
תום זועם.
תודה מראש.
הרוב בועדה הצביע נגד הפרויקט.
אל תשכחי לדבר אתו מחר.
הצבא התקדם אל הנהר.
אשרי המאמינים שהם נבונים.
הוא נולד בארה"ב.
באיזה יום תבוא?
אתה צריך להיזהר כשאתה שוחה בים.
הוא היה מנהיג של מעמד הפועלים.
תשתה שמפניה?
כיצד השגיאה באה לידי ביטוי?
האם הצבעת בעד או נגד? הצבעתי נגד.
אני חושבת ששמעתי משהו.
אָמֵן!
הגשם ירד במשך חמישה ימים.
המפלגה הסוציאליסטית זכתה ב18% בלבד.
כמה הם ארבע כפול שש?
נעים מאוד להכיר את כולכם!
הן ראו את עצמן במראה.
היקום תעלומה.
יש לנו גינה לפני ביתנו.
הם יהיו נשואים בעוד זמן קצר.
פתאום, רב-החובל נטש את האונייה.
אנחנו רוצים לקנות בית חדש.
סגנון הכובע הזה הוא עכשיו במודה.
היא יודעת מי אני.
אנחנו אוהבים לשחות בים.
הפארק הישן הפך לאחד המקומות המבוקשים בעיר.
תהיו כנים אתי.
כמה זה ארבע כפול שש?
אני חושב שהסיפור אמתי.
הוא נולד בארצות הברית.
למה לא הודעת לי?
השאיפה שלו היא לנסוע לארצות הברית.
אני לא יודעת דבר על הפרויקט הזה.
טום בהחלט לא רוצה להיות נשיא הכיתה.
הוא יבוא הערב?
אתה לא יכול להקליד מספרים משום שהנורית של המקלדת הנומרית כבויה.
הוא התעניין בי.
אני לא יכול לקום.
אני רוצה לקנות תריסר מהבננות האלה.
בל התגורר בלונדון, נכון?
אני זוכרת היטב את היום שבו נולדת.
היא אמרה את זה?
השעון נעצר. נדרשת עבורו סוללה חדשה.
רק אמא שלי מבינה אותי באמת.
הוא רימה אותי.
אשתו לא נראית לי מכוערת.
אני לא אותו דפ"ר שהייתי לפני חמש עשרה שנה.
בל המציא את הטלפון.
יש לו קושי לזכור שמות.
עם ללא ידע הוא עם ללא כוח!
עכשיו אני בשדה התעופה.
אני צריכה לקום מחר מוקדם מאוד.
למה הגעת באיחור הבוקר?
אני אוהב להקשיב לרדיו.
תום רשאי להצביע.
מה דעתך על כוס בירה?
לינקולן ניצח בבחירות.
חתול!
העובדה הזאת מוכיחה את חפותו.
יש לאינטרלינגואה חמש אחיות גדולות.
כאשר שמעו ההורים את החדשות, הם שמחו.
הוא מדבר היטב.
מהו צבע הנעליים האהוב עליך?
אשיג רשיון נהיגה עד סוף השנה.
A באה לפני B באלפבית.
את לא חייבת ללכת לשם אם את לא רוצה.
תשתוק! אתה מדבר יותר מדי.
אני גזעית.
אני אוהב לקרוא ספרים.
זה בית אבי.
אני שואף לדבר ביותר מ-20 שפות עד 2015.
אנחנו בטוחים שתהיה בסדר.
אני בטוחה שמחר לא אעבור את הבחינה שלי.
זו קלות דעת רבה לשחות בזרמים כאלה.
החלום שלי זה לחיות בשלווה בכפר.
איך באה השגיאה לידי ביטוי?
הייתי רוצה שתתרגם את הספר הזה לאנגלית.
שכחתי אותה לגמרי.
על פי העיתון, הוא התאבד.
תיקנתי את המשפט לאחר כמעט חודש ימים ללא תגובה.
בקרב האומה כולה השתרר אבל כשנודע על מות המלך.
ברצינות?
אני לא אותו אידיוט שהייתי לפני חמש עשרה שנה.
אתה פנוי בסופשבוע הזה ?
הנגיף הכי נורא הוא הקפיטליזם.
הוא מת?
אני לא קוסם.
בבקשה.
היא מטפלת בנושאים שונים.
תיקנתי את המשפט אחרי שעבר כמעט חודש ללא תגובה.
הוא בוודאי יתקשר אליי הלילה.
טום לא הצליח להבין מדוע אף אחד אחר לא רצה ללכת לגן החיות.
הייתי בהלם בגלל מותו של ג'והן.
לכמה זמן תכננת להישאר כאן?
חתולים הם בעלי חיים נקיים מאוד.
מהיום רק אוכל בריא, לא יותר ג'אנק פוד בשבילי!
להיות עם אריה זה מסוכן.
זו הייתה טעות.
נתתי את זה לילד הקטן.
תהיה פנוי אחר הצהריים?
האם הכנת את שיעורי הבית בעצמך?
העובדה הזאת מוכיחה את חפותה.
גנבו את האוטו שלי. הוא לא במקום שהחניתי אותו.
היו כנים אתי.
בחיים כיום, העולם שייך רק לטיפשים, לחסרי הרגישות, ולנסערים.
אני סובל מכאב.
במקום שיש חיים, יש תקווה.
או שאת איתי, או שאת נגדי.
מה אתה לומד בבית הספר?
מפלגתה זכתה בבחירות במירב הקולות.
מותה של סבתי היה שוק גדול.
אל תשכח לדבר איתו מחר.
אני מאוד אוהב את עבודתי.
איפה משחת השיניים?
אל"ף באה לפני בי"ת באלפבית.
זה לא היה אישי.
האביב הוא עונת נטיעת העצים.
אני מאמינה בו.
אני לא מצליח להבין את האובססיה שלו לכדורגל.
לטום אין הרבה חופש.
ארנקי לא נגנב על ידו.
איפה אוכל לפגוש את טום?
עברית מודרנית קלה יותר מאשר עברית עתיקה.
איפה אפשר לקבל עזרה?
אני לא מצליחה לישון.
לפני הבית שלי יש חנות ספרים.
לא, זה לא נורמלי.
אתה עייף, מה?
אף אחד לא האמין לי.
אתה צודק ביחס לכך. אני תוהה אם הם יבינו אותך.
האם המלון קרוב לשדה התעופה?
בביתי אנחנו שותים הרבה בירה.
עשית את כל שיעורי הבית שלך?
לטענת העיתון, הוא התאבד.
מכיוון שמרי היא בחורה נחמדה מאוד, כולם אוהבים אותה.
אחותי הבכירה שותה לעיתים קרובות תה בחלב.
סוף סוף הוא נסע לאוסטרליה.
אני מבשל, אבל לא בתענוג גדול.
זהו משפט אקראי מ-טאטואבה.
הוא קיבל אוטם.
עברת את הזמן שלך.
תגיד לחברים שלך להתראות.
שרידיהם של הסבא והסבתא שלך נמצאים בכנסייה הזאת.
הפארק הישן הפך לאחד המקומות העלובים בעיר.
מלחמת האזרחים של ארצות הברית ארכה ארבע שנים.
אני כותב זאת בשם חברינו שהלכו לעולמם.
מה אתה מתכנן לעשות אחרי שזה ייגמר?
היא מדברת פורטוגזית.
אתה הטיפוס שלי.
זה חינם.
היקום תעלומה.
את רואה את הפורטרט?
איך הייתה הבחינה?
מה את מתכננת לעשות אחרי שזה יסתיים?
נפלא!
סגנון הכובע הזה הוא עכשיו באופנה.
אני מאמינה שאלביס עדיין חי.
אתה לומד אנגלית.
מלחמת האזרחים של ארה"ב נמשכה ארבע שנים.
אני מביט מהחלון.
לו הייתי בן עשרים הייתי מצביע.
הקוראן הוא הספר הקדוש למוסלמים.
אני חושבת שכן.
אתה חושב שזה ימצא חן בעיניו?
לא הייתי שיכור.
המלכה חייבת למות.
הוא גר ממול.
שנתיים עברו מאז.
אנחנו רוצים לקנות בית חדש.
החלום שלי הוא לדבר סינית באופן שוטף.
אתה מתחיל.
הנגיף הנורא ביותר הוא הקפיטליזם.
עבורי, כולן דומות.
הוא היה נותן כל הון כדי להשיג זאת.
השפה האנגלית אימצה הרבה מילים מהצרפתית.
בבקשה אל תדאג.
אני מקווה שלא קרה לה שום דבר.
אני אנטון.
חום הוא צורה של אנרגיה.
"העקרונות המתמטיים של פילוסופיית הטבע" פורסם על ידי אייזק ניוטון בשנת 1687.
אל תהיה מגוחך! לא באנו מהקופים, יש לנו רק אב קדמון משותף.
ככל שהעץ גבוה יותר, כך קשה יותר לטפס עליו.
את יודעת לרקוד, לא?
הייתי בהלם בגלל מותו של ג'והן.
לא בפריז נפגשנו.