Il a essayé de toutes ses forces, mais n'est parvenu à rien.
Et pas seulement cela, les marchandises dans les magasins de la marque étaient en général plus chères que partout ailleurs.
À propos, cette capacité à faire jaillir le feu à volonté est semble-t-il appelée pyrokinésie.
Est-ce qu'un enfant de son âge peut différencier le bien du mal ?
C'est l'homme que tu as rencontré l'autre jour.
J'ai ouvert la porte et j'ai vu deux garçons debout l'un à côté de l'autre.
J'aimerais des chaussures.
Il ne nous ont pas applaudis.
Un cendrier s'il vous plaît.
Il atteignit son but.
Il a pris l'avion pour l'Amérique.
Pouvez-vous baisser la radio ?
Elle a ramassé une pièce de monnaie.
Le meurtre est contre la loi.
Je lui demandai quel était son nom.
Tu peux choisir celui que tu veux.
Désolée, je me suis trompée.
En ce qui concerne cette affaire, je suis très satisfait.
Je ne peux pas me passer de ce livre.
Il est dangereux de voler par cet épais brouillard.
C'est culotté !
Je ne veux pas que tu le réveilles.
Vas-tu assister à la réunion ?
C'est une variété d'orange.
L'école commence le 10 avril.
Il manque une bague et un peu de liquide.
Regardez cette photo, s'il vous plaît.
Vous devriez utiliser cette chance.
La cause fondamentale du problème est que dans le monde moderne, les imbéciles sont plein d'assurance, alors que les gens intelligents sont pleins de doute.
Tous deux nous n'appartenons pas à ce milieu artificiel.
Selon les journaux, il neigera demain.
Je me suis fait voler mon caméscope.
Un M.Brown est venu ce matin.
Je lui ai demandé s'il connaissait son adresse.
Le médicament a eu un effet immédiat.
As-tu joué au baseball hier ?
Il était en colère contre lui-même.
Paix à ses cendres !
Je veux aussi voir la mer.
Il est bon pour résoudre des problèmes mathématiques complexes.
Continuez de nager jusqu'à vos limites.
Une fois qu'une mauvaise habitude s'est installée, il est dur de s'en débarrasser.
Un avion civil aurait soi-disant violé l'espace militaire aérien.
N'aviez-vous pas donné 10 000 yens il y a une semaine de cela ?
J'ai honte que mon fils ait fait cela.
Je peux t’aider ?
Dans la ville il y a beaucoup de touristes.
Jim est un homme de parole.
"Où es-tu allé ?" "Je suis allé à la gare saluer le départ d'un ami."
Il doit être fou pour dire une chose pareille.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Elle a peut-être raté le train.
J'ai passé un mauvais quart d'heure.
Je ne pensais pas que tu puisses dire ce genre de choses.
La banque ferme tard les vendredis.
Ouais, je veux que tu le fasses.
J'ai donné un collier de perles à ma sœur pour son anniversaire.
J'aime mettre un glaçon dans mon café, parce que c'est généralement trop chaud.
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. »
Excusez-moi, auriez-vous l’obligeance de m’expliquer comment me servir de la machine à laver ?
Tu n'as pas peur Tom ?
Pardon, où est la station de taxi ?
Là se tenait une fille en pleurs.
Nous avons échangé nos numéros de téléphone à la fin de l'assemblée.
La charité commence par sa propre maison.
Il portait ses chaussettes à l'envers.
Il a échoué dans sa tentative de traverser la rivière à la nage.
Puis-je vous emprunter votre gomme ?
Je ne prête mes livres à aucun des étudiants.
Il s'est converti au christianisme.
Quel est le quai de départ ?
Il devrait déjà être arrivé ici.
Est-ce que tu comprends ce que je dis ?
« Tom, comment ça se fait que t’es si gentil, ces derniers temps ? » « J’étais pas gentil, avant ? » « Non, pas autant que maintenant. »
La perte s'élève à plus d'un million de dollars.
L'autre jour un contrôle de la qualité de l'eau a été mené chez nous. Ce contrôle a été réalisé par une entreprise renommée appelée "Centre d'analyse de l'environnement" ou quelque chose comme ça.
J'ai trouvé ce livre intéressant.
Je ne soutiens pas cette théorie.
Pour l'instant, je compte séjourner à l'hôtel.
Tu la trouves mignonne, Marie ?
Il doit être innocent.
La discipline change les jeunes.
« Pourquoi on te surnomme Tom ? » « Tout le monde me demande ça, mais ça vient de rien de particulier, en fait. »
Il s'éleva de la part des disciples de Jean une dispute avec un Juif au sujet de la purification.
Je pense que je n'y perdrai pas sur le long terme.
Tu peux voir les étoiles à l'œil nu, et encore mieux avec un télescope.
Il déplaça le bureau à droite.
Les rochers sont disposés harmonieusement dans le jardin de style japonais.
Je ne peux pas m'empêcher de penser ainsi.
Fais attention, ce couteau coupe très bien.
Que veux-tu ?
Je n'ai pas envie de bière ce soir.
Il a clairement fait comprendre que l'idée était insensée.
Il est probable qu'elle vienne.
Le savon aide à enlever la saleté.
Tout se passait bien jusqu'à ce qu'on soit confronté à une forte tempête de neige.
Restez en ligne, s'il vous plaît.
J'ai mal au ventre.
Une maison sans amour n'est pas plus une maison qu'un corps sans âme n'est un homme.
J'ai lu un livre.
Nous avons fourni aux victimes de l'inondation de la nourriture et des vêtements.
J'ai vu un homme entrer dans la chambre.
Presque mille personnes ont participé à cette manifestation.
Seulement en interdisant les armes nucléaires, tous ensemble, nous pouvons arrêter la course aux armes.
Trois ans sont passés depuis que ma sœur s'est mariée.
L'agriculture est l'économie du pays.
Il a entendu qu'on appelait son nom.
Hokkaidou se situe au Nord de Sendai.
Il n'est plus un enfant.
On apprend l'arabe.
Les oiseaux chantaient dans les arbres.
Il n'est pas doué pour retenir les noms.
Il va sur ses 50 ans.
De nos jours de plus en plus de gens préfèrent vivre à la campagne plutôt qu'à la ville.
Dès que je suis sorti, il a commencé à pleuvoir.
Je n'ai jamais eu d'ennemis en dehors des ennemis de l'État.
Maintenant je suis en service.
Tout le monde a son jardin secret.
Le géant n'était aimé de personne.
Il mentionna un livre dont je ne peux me souvenir du titre.
Tout à coup toutes les lumières s'éteignirent.
Écris-moi, s'il te plait, de temps en temps.
De toutes façons, je peux y aller si la pluie cesse.
Joan a laissé son mari pantois.
J'ai beau y réfléchir, je n'arrive pas à le comprendre.
Beaucoup de passagers furent blessés dans l'accident.
Le jeu était très intéressant.
Il nous fit signe de nous arrêter et de prendre un moment de repos.
J'ai lavé ma chemise.
Celui qui ne respecte pas les règles devra partir sur-le-champ.
Pouvez-vous dire s'il pleuvra demain ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Elle est allée en Italie dans le but d'étudier la littérature.
Quelques garçons entrèrent dans la classe.
Comment croyez-vous que j'ai appris à parler anglais ?
Ce rêve s'est réalisé.
Elle n'avait plus de papier.
Nous avons volontairement passé son tour.
Je vais essayer.
Ce n'est rien qu'une enfant.
Je me suis endormi alors que je lisais un livre.
Je voudrais un siège côté couloir, s'il vous plaît.
Je suppose que peu importe le club de natation auquel je m'affilie.
Est-ce que manger une gousse d'ail par jour est bénéfique pour la santé ?
Mon oncle s'est porté garant de mes dettes.
Hum. J'ai le sentiment que je vais me perdre, quelle que soit la route que je prenne.
Comme personne n'avait plus rien à dire, la réunion a été clôturée.
Je vous remercie de votre aide.
As-tu déjà mangé du teppanyaki ?
J'attends que le magasin ouvre.
Il lui a dit à voix basse, "Je t'aime".
J'ai un ami dont le père est un célèbre romancier.
Ne t'embête pas à m'appeler.
Je pense que ce médicament vous fera du bien.
J'ai couru, couru, mais j'ai raté le train.
Le français a beaucoup plus de voyelles que le japonais.
Si j'avais 25% de plus de revenu, je serais plus satisfait de ma vie.
Les seules alternatives sont le succès et le décès.
Je suis peut-être malheureux mais je n'ai guère l'intention de me suicider.
Elle a perdu du poids.
Bien qu'il ne soit plus président, il détient encore une influence considérable au sein de l'élite politique.
Yoko a fait les boutiques hier.
Sans votre imperméable, j'aurais été trempé jusqu'aux os.
La plupart des garçons aiment le baseball.
Tout à coup, toutes les lampes s'éteignirent.
Jane est sortie faire du shopping.
La police est en train d'enquêter sur sa disparition.
Nom et adresse, s'il vous plait.
J'aurais aimé du fond de mon cœur avoir quelqu'un pour moi pendant ma jeunesse.
Chaque pièce est équipée d'un grand bureau.
N'attends pas trop d'aide des autres.
Le film n'a pas été un succès au Japon.
Il a échoué à cause d'un manque d'argent.
Ce parc me rappelle mon enfance.
Ne prenez pas de photos ici s'il vous plaît.
Il sera très ravi d'entendre les nouvelles.
Mon ami a été arrêté pour excès de vitesse.
Il a une mémoire remarquable.
Y a-t-il un tarif étudiant ?
En se levant, le soleil a dissipé le brouillard.
Il est déjà onze heures. Tu devrais déjà être au lit.
Qu’est-ce qui te tracasse ?
J'ai garé ma voiture près du portail.
Quelqu'un est venu me voir pendant que j'étais dehors.
Apportez ici le poisson surgelé.
Cette histoire est de loin plus intéressante que celle-là.
Mary est très attachée à la petite fille.
Il m'a accusé d'être un menteur.
Allez, chantons une chanson !
C'est certainement la personne la plus apte pour ce travail.
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
C’est à toi.
C'est très courant de nos jours.
On a utilisé un bulldozer pour niveler l'allée.
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
Aimez-vous danser ?
Montrez-moi comment faire, s'il vous plaît.
J'ai entendu cette chanson en version française.
Aïe, la batterie m’a lâché au pire moment.
Elle est gentille.
Cette montre a coûté 70 000 yens.
Qu’est-ce que tu fabriques dans cette pénombre ?
Il n'a pas étudié du tout.
Il a décidé de ne pas avancer ni de battre retraite.
Combien vaut cette bague ?
Elle alla au procès accusée du meurtre de son mari.
Ce n'est pas tant un homme politique qu'un érudit.
Est-ce que vous viendrez à la fête ?
Il est en bonne santé.
Je me suis fait mordre la main par le chien que j'aime tant.
Camille est frustrée pour l’attitude distraite d’Alain.
Il travaille dans cette usine depuis 11 ans.
Deux fois sept font quatorze.
Retours non acceptés.
Elle dit à son mari: "Arrête !".
Son échec semble avoir quelque chose à voir avec son caractère.
Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
Je ne bois pas.
Quoi qu'il arrive je suis prêt.
C'est un garçon doté d'une intelligence particulière.
Elle me frappa sur l'épaule.
Tu peux rester ici en attendant que la neige s'arrête.
C'est que je ne peux conduire que les automatiques.
Je cherchais la clef.
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.
Il a attrapé froid.
Fais attention à ne pas te mettre dans un mauvais pas.
Je me suis habitué à vivre seul.
En ce temps-là, les bicyclettes commençaient juste à devenir populaires, et çà et là, il y avait de nombreux débutants qui bousculaient les gens et passaient à travers leurs haies.
Aussitôt que l'enfant vit sa mère, il arrêta de pleurer.
À demain.
Le loisir de Aoi est de danser.
Elle me demanda de me mettre à côté d'elle.
C'est dans cette pièce que se déroulera notre réunion.
Ramasse-le.
Ne vous inquiétez pas pour nous.
Les dirigeants tentent de faire disparaître les obstacles liés à la croissance économique.
George a une pomme d'Adam incroyablement grosse.
Je mange une poire.
Tu peux l'obtenir gratuitement.
Je meurs de faim !
Il attribua son succès à la chance.
Je me lève généralement à huit heures.
Faites trois copies de cette page s'il vous plaît.
Il s'est blessé pendant la partie, hier.
Mes passe-temps sont le karaté et la calligraphie.
Devez-vous y aller tous les jours ?
Nous regrettons sa mort.
J'ai pris la liberté de l'appeler par son prénom.
J'ai déjà pris mon petit-déjeuner.
J'ai bien dormi cette nuit.
Retenez-les ici ! Ne les laissez pas entrer dans la ville !
Ne parle pas affaires tant que nous dînons.
J'ai eu du mal à la convaincre des dangers de la cigarette.
J'aime les deux.
Je suis plus intéressé par l'anglais parlé.
Comme d'habitude, il était le dernier à arriver au théâtre.
Je suppose que tu as répété "kuwabara kuwabara" après un éclair, ou que tu as vu quelqu'un le faire.
Comment chauffez-vous la maison ?
As-tu lu "Les voyages de Gulliver" ?
Si vous m'aidez à apprendre l'anglais, alors je vous aiderai à apprendre le japonais.
Le résultat de l'élection est douteux.
Mince ! Mon bas est filé !
Une fille ne devrait pas s'asseoir les jambes croisées.
Beaucoup de monde était affamé durant la guerre.
Elle a des revenus confortables.
Elle rougit de honte.
Nous avons descendu la colline en courant.
Je suis étudiant.
Ils ont tiré des feux d’artifice.
Il a comparé la copie à l'original.
Ne m'obligez pas à y retourner.
À toi de décider que faire.
Au début, il semblait très sincère.
Une autre source intéressante d'énergie est la chaleur qui peut être récupérée dans les matériaux à déperdition radioactive.
Comme je les relisais chaque fois qu’un nouveau volume sortait, je dois avoir lu le premier pas mal de fois.
Il s'entend bien avec ses employés.
Avec cette pluie, il ne viendra pas.
Elle avait beaucoup de bagages à mains.
Il a perdu son chemin dans la neige.
Il est très imprudent de nager dans des rapides.
C'est l'heure de se coucher.
Les élèves sont allés voir le match de baseball avec leur professeur.
Les filles n'aiment pas cette chanson.
La bouilloire est en ébullition.
Je ne te voulais aucun mal.
Commençons par prendre votre température.
Le thé a été introduit de Chine.
Il habite à côté de chez nous.
Jack a peut-être pris mon parapluie par erreur.
La ville incendiée s’étendait à perte de vue.
J'ai joué au foot hier.
Il est resté muet au cours de cette discussion.
Je lui dois mon succès.
Est-ce que vous prenez les chèques ?
Un autre café, s'il vous plaît.
Y a-t-il des points sur lesquels vous souhaiteriez revenir ?
La première Guerre Mondiale a éclaté en 1914.
Ikeda est mon nom de famille, et Kazuko est mon prénom.
Efface ces mots avec ta gomme.
Nous l'avons élu maire.
Un accident vient tout juste d'arriver.
L'exposition sera tenue pendant six mois.
Je viens d'aller à la poste.
Tu as mangé quoi ?
Soit gentil avec elle, Bill.
Ils étaient assis côte à côte.
Excusez-moi, pourriez-vous me passer le sel et le poivre ?
Elle parle l'allemand et le français, sans oublier l'anglais.
Il rit souvent à ses propres plaisanteries.
Il est suspecté de vol.
Ne lisez jamais de livre qui n'ait pas un an.
Je ne peux pas penser à tout.
Dean mange vraiment beaucoup, n'est-ce pas ?
Il est important pour nous de penser à l'avenir du monde.
Peux-tu te faire comprendre en anglais ?
Aidons-le afin qu'il réussisse.
Il rêvassait sur sa BD.
J'ai des doutes quant à l'authenticité de ce document.
J'ai laissé mon sac dans le compartiment à bagages du dessus dans le train.
Il n'était pas venu à la dernière réunion.
Hé, Tom, oublie tes préoccupations.
Elle n'a pas besoin d'aller à l'école le samedi.
Il peut parler cinq langues.
Il a ramené des souvenirs.
Ma sœur Susan se lève tôt tous les matins.
Elle est montée à Tokyo quand elle avait 18 ans.
"Avez-vous réservé une chambre d'hôtel ?" "Pas encore, désolé."
Je suis désolée pour elle.
Mets la farine sur l'étagère.
Entends-tu le bruit des vagues sur la côte ?
La nature est attaquée sur tous les fronts.
J'ai lu trois livres depuis ce matin.
À partir de l'aéroport, le Sukairaina de la Keisei vous conduira à la gare d'Ueno en une heure un quart.
Il a un grand bureau dans sa petite pièce.
Ne perds pas ton sang-froid.
Je ne peux pas être d'accord avec toi sur ce point.
Tous sauf une personne étaient présents.
J'ai utilisé des cartes lors de mon voyage.
Tout espoir a disparu.
Éloignez-vous de cet étang.
Le lait est une boisson populaire.
Vos paroles d'encouragement avaient beaucoup de prix pour moi.
Il a peut-être raté l'avion.
Il a été envoyé en prison.
Les plus forts ne remportent pas toujours la bataille.
Les oiseaux volent au-dessus des arbres.
La fille qui joue du piano est ma sœur.
Chaque fois que le prix des cigarettes augmente, beaucoup de gens essayent d'arrêter de fumer.
Je suis fonctionnaire.
Ce n'est qu'un rêveur.
J'ai déguerpi dare-dare.
Je n'aime pas les films tristes.
Avez-vous des sœurs ?
Tu pourrais arrêter de répondre à mes questions par des questions ?
L'économie de cette île dépend de la pêche.
Ils furent frappés de surprise en apprenant sa démission.
Quelqu’un tambourine sur son futon dehors.
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté.
Est-ce que vous aimeriez visiter la ville ?
J'ai vu tout l'accident de mes yeux.
Veille bien à être ici au plus tard à cinq heures.
Il y a plus de crédits bancaires grâce à des taux d'intérêts plus bas.
Ceci est plus joli.
Il ne faut pas se sentir gêné de confesser ses erreurs.
Elle a guéri sa gueule de bois en dormant.
La mère de cet enfant est speakerine.
Ce professeur est en charge de la classe de troisième année.
La pluie nous frappait le visage.
Leur cérémonie de mariage s'est déroulée en suivant les coutumes de cette région.
Voyager sur Mars pourrait devenir possible au cours de mon existence.
Savez-vous monter à cheval ?
Un certain Monsieur Brun vous demande au téléphone.
Il a déjà fait ses devoirs.
Quoi qu'il arrive, je sortirai quand il ne pleuvra plus.
Mon Dieu, mon Dieu, pourquoi m'as-tu abandonné ?
Ce n'est pas nouveau.
Ils étaient de Liverpool.
Heureusement, personne n'a été trempé.
L'Allemagne fut autrefois l'alliée de l'Italie.
Je vais partir à Tokyo demain.
Son front était baigné de sueur.
Il n'est pas aussi riche qu'avant.
Il chanta faux.
N'y touche pas. Laisse-le comme il est.
Vous avez eu de la chance de le trouver.
Je suis ma routine chaque jour.
Où puis-je changer de l'argent ?
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas en colère contre toi.
Il toucha l'eau du pied.
Je l'ai accompagné au piano.
Au travail j'utilise l'agenda d'Outlook et je pense que je vais acheter un Assistant Personnel Numérique et les synchroniser.
Comme c'est souvent le cas, Henry n'était pas chez lui.
Elle est peut-être mignonne mais je ne l'apprécie pas.
Elle devint actrice.
Ma maison ressemble à la tienne.
Elle fut obligée d'épouser le vieil homme.
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?
Il fut assez bon pour céder son siège au vieil homme.
Sais-tu jouer de la guitare ?
Le mariage est l'union d'un homme et d'une femme.
Un chien court plus vite qu'un homme.
L'accusé fut prononcé non coupable en raison de sa folie.
Je n'aime pas le thé, aussi en général c'est du café que je bois au petit déjeuner.
Prenez-moi à l'essai pour ce travail, s'il vous plait.
Ne sois pas un imitateur.
Le printemps est pour bientôt.
Pourriez-vous me dire comment se rendre à votre bureau ?
Où devrais-je poser le vélo ?
Je m'en souviens.
J'ai été honnête avec lui.
C'était le plus beau jour de ma vie.
Ils étaient faits de cuir rugueux marron.
Il n'est plus aussi rapide qu'il l'a été.
Mon fils sait lire l'heure.
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots.
La voiture a heurté un poteau de téléphone.
Il ira à la réunion à ma place.
Tu n'as pas l'impression de mettre la charrue avant les bœufs ?
Que veux-tu pour le déjeuner ?
J'ai pris congé de lui.
Il n'y a personne qui habite ici qui soit riche.
Pendant tout ce temps, j'étais là.
En avez-vous en bleu ?
Ce film était amusant.
Elle a tricoté un pull à son père.
Dans tous les cas, l'amour est persévérance.
Il a un autre fils.
La plupart des Américains sont des descendants d'immigrants.
Il est finalement devenu le président d'IBM.
Je ne l'ai pas vu depuis dix ans.
D’où tu tiens cette confiance en toi ?
Marie a refusé une invitation au concert.
Dis-moi lequel tu veux.
Notre voiture est tombée en panne en plein milieu de la rue.
Il a atteint la cible.
Il nie avoir fait cela.
La voie lactée est une vaste ceinture d'étoiles lointaines, chacune semblable à notre soleil.
Ne t'en fais pas, je suis à tes côtés.
Je l'ai rencontré par hasard hier à l'aéroport.
Il était assis là et fumait sa pipe.
Je suis soulagé que vous soyez sain et sauf.
Il travaille aussi dur que n'importe quel autre étudiant.
Il est mort 3 jours après.
J'ai passé mon samedi après-midi à regarder la télévision.
J'ai cherché un endroit pour dormir.
Anne a fini de peindre l'image.
L'or est plus précieux que le fer.
Et bien qu'une toile paraisse compliquée, il faut peu de temps à une araignée pour en tisser une et attraper des insectes.
Aucun lac au Japon n’est aussi grand que le lac Biwa.
Je peux lire l'espagnol avec aisance.
Du bambou pousse dans le jardin.
Il a été blessé pendant la bataille.
Mais comment peuvent-ils le faire ?
Je pensais que ça pouvait être une bonne idée.
Comment on dit « je t’aime », en français ?
La nourriture japonaise va te manquer aux États-Unis.
Il s'est moqué de mon idée.
Même maintenant, je pense parfois que j'aimerais te voir. Pas la personne que tu es aujourd'hui, mais celle dont je me rappelle.
T’étais pas au courant ?
La voiture s'écrasa contre le mur.
C'est une coutume particulière au Japon.
Il m'en parla en privé.
J'avais comme l'impression d'avoir franchi la frontière qui sépare entre "là où vivent les gens" et "là où ils ne vivent pas".
Ce couple est éméché quasiment tous les soirs.
Est-ce que c'est vrai ?
J’aurais dû prendre mon parapluie.
Mes amis ont célébré mon succès.
C'est un tournesol.
Il joue au tennis trois fois par semaine.
Je l'ai vu traverser la route.
Votre séjour d'un an en Allemagne fut très fructueux.
Je me suis fait une ampoule à l’entraînement de tennis.
Elle a arrêté de fumer.
Il était épuisé quand il est rentré chez lui.
Essayons encore une fois.
Il est assez riche pour acheter deux voitures.
Ce sont mes CDs.
Est-ce que tu as déjà été en France ?
Il a sauté du lit.
Est-ce que ton frère sait conduire ?
Il a dit qu'il n'était pas entré dans la chambre, mais il mentait.
C'est un homme qui a beaucoup d'expérience.
Elle était sur le point de sortir.
Il m'a trompé.
Ma nièce est attirante et mature pour son âge.
Éteignez la lumière avant d'aller au lit.
Connais-tu cette chanson ?
Il a dû manquer le train.
Entrez. Il doit faire froid dehors.
Il a déjà fini son travail.
C'est mon devoir de t'aider.
L'eau est liquide. Lorsqu'elle gèle, elle devient solide.
Il introduisit la clef dans la serrure.
Combien voudriez-vous payer pour la visite ?
J'ai besoin de ton aide.
J'ai fini par avoir des congés à la fin de cette semaine.
À quelle heure rentrez-vous à la maison ?
Il y a plus de filles que de garçons dans cette école.
Allez, debout !
Ma femme aime manger à l'extérieur, comme cela, elle n'a pas à cuisiner.