Lia vestaĵo malbone odoras.
La ambasadestro pledis por la establo de dulingvaj lernejoj.
Ŝi ruktis.
Multaj esperas la grandon kaj ignoras la malgrandon, kio apartenanta estas la grando.
Bonvolu poste alvoki min en la hotelo.
Ŝia biciklo estas pli bona ol la mia.
La boato plenas.
Mi ne sukcesas forigi la malpuraĵon de tiu ĉi lavabo.
Vivu viajn revojn, sed ne forrevu vian vivon!
Ŝi verŝajne venas el la sudo.
Bonvole fermu la pordon!
Ne malfruiĝu.
Ŝi ankoraŭ estas knabino.
La bonaj malnovaj tagoj pasis kaj neniam revenos.
La piano estas multokosta.
Antaŭ kvin jaroj Manjo ankoraŭ ne havis infanojn.
Oni ne diris al ni, kion li skribis en tiu blogero.
Ŝi residiĝis.
Mi estas pli bonŝanca ol vi!
Dankon pro tio, ke vi rehejmigis Tomon.
Ĉiuj vojoj kondukas al Elsinoro.
Venu postmorgaŭ.
La kato sunumis sin.
Ĉu ekzistas vendejo de suveniroj en la hotelo?
Ĉiuj filinoj de la reĝo estis belaj.
En la ĝangalo vivas jam nur malmultaj tigroj.
Mi elpoŝigis unu el miaj bulkoj kaj komencis manĝi ĝin.
Ŝi rifuzis preni la monon.
Mi jam parolis kun ĉi tiu studento.
Post dek jaroj da geedzeco restas nur rutino.
Tomo amas fiŝkapti.
Ŝi diris al li, ke ŝi estas feliĉa.
En la brazila praarbaro ni vidas la detruon de la naturo progresi egalapaŝe kun la nuligo de la diverseco de la homaj socioj.
Kiel oni prononcas vian nomon?
Ni neniam havis aŭton.
Ni fliku ĉi tion.
Veturo per ŝipo daŭras pli longe ol per aŭto.
Mi elspezis 3000 enojn por nova KD.
Kial mi zorgas pri tio entute?
Tom legas malrapide.
Kiel ofte aperas tiu ĉi revuo kaj kiom da mono mi povas ŝpari per abono?
Neniu, kiu laboras dum kvardek horoj en unu semajno, vivu malriĉe.
Mi jam lernis kelkajn simplajn dancopaŝojn.
Estas malpermesite legi en ĉi tiu biblioteko.
Mia amiko ne estas malsukcesinto.
Mi ŝatus paroli kun Judy.
Je la kioma horo via patro ekiras al la oficejo?
La sciencisto trovas sian rekompencon en tio, kion Poincaré nomas la plezuro de kompreno, ne en la aplikebloj de sia inventaĵo.
Ŝi kaj ŝiaj tri infanoj aspektis perfekte feliĉa.
Hodiaŭ mi vekiĝis tre frumatene.
Je la honoro de la gasto oni aranĝis tagmanĝon.
Spiona programaro ne povas distingi inter minacaj leteroj kaj amleteroj.
Antaŭe mia patro trinkis bieron, sed hodiaŭ li trinkas sakeon.
Mi mortigis ŝin.
Kiu pensas: "Hodiaŭ ĉiu parolas la anglan" aŭ "La tuta mondo parolas la anglan" sen demandi pri la reala kvoto de la parolantoj de la angla en la loĝantaro de la mondo, kaj pri la nivelo de iliaj lingvaj kapabloj, evitas rektan rigardon al la realo.
Tomo neniam lavas sian aŭton.
Oni tro malfrue forpelas la katon de la lardo, kiam ĝi estas manĝita.
Ĉu vi bone konas Tom?
Kiel infano mi ĉiam frue ellitiĝis.
Ŝi naskiĝis la 19an de aŭgusto 1946 en Kalifornio.
Lia propono valoras konsideron.
Tio ne estas tre grava por mi.
Tom tuj vekiĝos.
Li montris al mi kiel baki kukon.
Restas nur iom da lakto.
Manjo legas tekston. Ŝi konas ĉiujn vortojn kaj povas traduki ĝin sen vortaro.
Mi ne povis atingi lin en lia oficejo.
Mi klopodos ne desaponti vin.
Tom troe lacigis sin je la basketludo.
Li estas kanzonisto ŝatata de ĉiuj.
Alveninte hejme, Tomo konstatis, ke Manjo pakis siajn aĵojn kaj malaperis.
Ĉu vi deziras spekti filmon amuzan kaj samtempe pensigan?
Tiun korbeton plektis mi.
Tute evidente per tiu aranĝo li volis elverŝi sian koleron sur sian malamatan konkuranton.
Kiam vi vojaĝos al Parizo?
Ĉe la festo ĉiu portu kravaton.
Buku vian rimenon.
Rifuzo estas unu el la plej belaj aferoj, kiu alportas kun si la maljuniĝo.
Tri el la garantiuloj estis senkapigitaj.
Tiel ekis granda amo.
Simple faru tion malrapide.
Hubble estas teleskopo en la spaco.
Multlingveco estas grava kondiĉo de kultura diverseco. Kial kelkaj lingvogrupoj ne fortostreĉas por lerni alian lingvon, dum la plimulto de la homaro klare sentas malavantaĝojn de tiu situacio? Ĉu tiu malegala disdivido de la fortostreĉo estas justa.
Mi estas la fianĉino de Tomo.
Se pri la principoj ne ekzistas konsento, estas sensence forĝi planojn kune.
Ŝia universitata titolo ne timidigu vin; ankaŭ ŝi preparas supojn per akvo.
Se poste tamen restos demandoj neresponditaj, mi volonte helpos al vi per miaj modestaj scioj.
Mi havas majstran diplomon pri muzikpedagogio.
Ĉu vi konas lian panjon?
Miĉjo skribas libron pri elefantoj.
Du infanoj ludis sur la strato.
Mi bedaŭras ke mi ne respondis al vi pli frue.
Vojaĝo al la luno en spacŝipo ne pli longas ol sonĝo.
Pli bone mi ne manĝu tion.
Ŝi ĵus komencis ludi pianon.
La polico esploras la kaŭzon de la akcidento.
Mi ĉiam kredis, ke vi scipovas naĝi.
La blanka sunombrelo apartenas al ŝi.
Je kioma horo deziras vi, ke mi estu ĉi tie?
Tiu opinio estas tipa por li.
La malsukcesulo envias la sukcesulon.
Mi ne intencas edziĝi al ŝi.
Tiu biskvito gustas bone.
Ŝi riproĉis al li rompi sian promeson.
Ekzistas komentoj, kiuj koncernas al tiu demando.
De nia infanaĝo ni estas konatoj.
Li dubis pri ĉio: pri si mem, pri sia ĉirkaŭaĵo, pri siaj kapabloj, pri la estontaĵo kaj pri siaj revoj.
Kiam Ernő havas naskiĝtagon?
Ĉu vi iam antaŭe vidis ion similan?
Mi iris fiŝi en la rivero.
Paĉjo ŝatas diri komikaĵon.
Tomo, ne provu esti amuza, mi petas. Simple estu vi mem!
Kion vi havas en tiu sako?
Ni iomete babilu pri detaloj el nia fako.
La aparato eĉ ne funkciis du jarojn.
Vi ne akceptas donacojn.
Mi fieras, ĉar ŝi apartenas al mi.
Eble tio estas la sorto.
Mi esperas, ke vi bone distriĝos ĉi vespere.
Per la tajfuno ekestis multa mizero.
Tomo vomemas.
Viaj O-oj similas A-ojn.
Li havas konscion pri siaj eraroj.
La laboro estas duone farita.
Li dediĉis sian vivon al edukado.
Mia patro ne manĝas multajn fruktojn.
La homo estas estaĵo pensanta.
Kiam ŝi edziniĝis?
Mi deziras al vi, ke vi konstante havu kontantan monon je via dispono.
Provu ni ion.
Tom ne scias la diferencon inter rubo kaj valoro.
Fremdulo estas nenio alia ol amiko, kiun vi ankoraŭ ne renkontis.
Hundoj ne povas distingi kolorojn.
Kio instigis ŝin al tia ago?
Subite aperis multaj turbanuloj.
Vi sukcesis!
Iuj psikologoj dubas pri la esplorado de Pepperberg.
Tio do estas Tatoeba.
Hundoj venas, kiam oni vokas ilin. Bonaj gastoj neinvitite.
Ĉi tiu hundo estas granda.
La ĉambro estis plenŝtopita per mebloj.
Li havas malgrandan domon.
Ŝi kredas ke ŝi ĉiam pravas.
Kion vi farus, se vi gajnus dek milionojn da eŭroj en la loterio?
Lia voĉo memorigas la aŭtovojan bruon.
Frankie disdonis supon al ĉiu el la senhejmuloj.
Estimata kliento, fidu al ni! Ni por ĉiam solvos ĉiujn viajn problemojn.
La misfortuno de la formikoj ridigas la elefantojn.
Kial vi ne povas simple lasi min trankvila?
Mi plene konsentas.
Ĉu vi tre bone konas tiun parton de la urbo?
Mi ŝatas tiun ĉi hundon.
Oni sentis la teron tremi.
Mi pasigis miajn feriojn en Hakone.
Multaj homoj estis afliktataj de la novaĵo.
Ni postulas interrompon de la kunsido.
La sumo de du komutiĝantaj nulpotencaj elementoj estas ankaŭ nulpotenca.
Sub la ŝarĝo de la propraj pensoj solulo senfortiĝe sinkas teren.
Mi ne scias, kion signifas tiu vorto. Mi serĉos ĝin en la vortaro.
La gesinjoroj sidis en la parko kaj parolis pri la tempo, kiam ili ankoraŭ estis najbaroj.
Fermu la pordon post vi.
Li sidis trinkante vinon.
"Mi petegis al Tomo diri nenion al vi." — "Tio honoras vin; sed ankaŭ Tomon, ke li ne silentis."
Ŝi estas linda virino.
Mi televidis tenisludon.
Per la imagopovo ni povas vojaĝi tra la universo.
Ili helpis unu al la alia ĉe la hejmtaskoj.
Mi aĉetis du morusojn hieraŭ.
Tio estas tro bona por esti vera.
Ĉu vi povas kapti la kokinon?
Sinjoro Kato estas instruisto.
Tomo nun estas ie en Aŭstralio.
Mi vere bedaŭras, ke mi kantis tiun kanton.
Mi estas la sola, kiu tute precize scias tion.
La milito ŝajnis senĉesa.
Ĉu vi nun malĝentiliĝas?
Li bonfartas.
Mi ne volas skribi leteron en la angla lingvo.
Kiel estus se vi morgaŭ kun ni veturus al la Yamanaka-lago?
Tio okazis ankaŭ al mi.
Taŭgos ĉiu finto, se ĝi profiton donos.
Manjo havas bonan poentaron.
Vi ne rajtas kunporti vian katon en la lernejon.
Mi aŭskultas vian korbatadon.
Tomo kaj Manjo diris al Johano, ke ili lacegas.
Printempa maro. Ho! Mildas ĝiaj ondoj la tutan tagon.
La ĉambro odoraĉis je tabako.
Li observas mian plej etan movon.
Mi ne laboras tiom, kiom vi.
Mi helpas la malriĉulojn.
La malnova urba kastelo de Berlino reestiĝos en la formo de komplete nova konstruaĵo, kiu parte sekvos sian historian antaŭulon kaj parte konsistos el tute novaj arkitekturaj elementoj. Oni anoncis, ke la kompletigo de tiu konstruprojekto okazu en la jaro 2019.
La korea akupunkturo estas multe pli facile lernebla ol la ĉina.
Ŝi serĉis vin.
Mi timas, ke vi malpravas.
Ĉu li veturas al Ĉamberio?
Ili amis unu la alian.
Kiu povas ridi pri problemoj, tiu jam karesas la solvon.
Ĉu en via ilarokesto estas levumostango?
Gajo estas la ĉielo, sub kiu ĉio prosperas.
Sen rabato tiu vojaĝo kostas du mil eŭrojn.
Mi aŭdis, ke Mary iros al Usono.
Mi estis ludanta.
Ni rigardis, sed nenion vidis.
Vi devas sufiĉe dormi.
Tuj revenu sur la ŝipon.
Ni povas fari tion tuj.
Koncentriĝu sur la celo. Ĉio alia estas devojiĝo.
Kiom kostas unu litro da lakto?
Ĉiutage batalu kontraŭ vi mem.
Mi trinkis tro da vino kaj iomete ebriiĝis.
Tio estas bona antaŭsigno por la tempo estonta.
Tom riparas sian aŭton.
Kiu volas vivi, devas fari ion.
Kiu donis tiun taskon al vi?
Ĉu Tomo havas pli aĝan fraton?
Ĉi tiu spektaklo havas beston kiel ĉefrolulon.
Maria estingis la fajron, verŝante sur ĝin sitelon da akvo, kaj, preninte ŝovelilon, ŝutis sablon kaj teron sur la restantan ardaĵon.
Manjo ne kredis Tomon, kiam li diris, ke li amas ŝin.
Tiu ĉi lumo estas pli flaveca.
Al mi ne plaĉas tio, kion li ĵus diris.
Kial vi finis vian sportan karieron?
Estas permesite lasi sin instruiĝi fare de la malamiko.
Ili havis tendumejon tie.
La knabino, kun kiu mi iris al kinejo, estas mia amikino.
Mi ne volas iri, kaj cetere jam tro malfruas.
Mi ne ŝatas matematikon, eĉ malpli fizikon.
Mi ne precize sciis, per kia vagonaro mi devas veturi.
Dancvespero ĉi-vendrede ekde la dudeka horo.
Mi ne scias, ĉu Tom venos aŭ ne.
Mi ne starigas al vi demandojn.
Tom ne havas la rimedojn por aĉeti domon.
Mi rigardis Tomon kaj ridis.
Ĉu mi devas atendi longe?
La pordo estas firme fermita.
Ĉi tie estas la televida stacio kie mia onklo laboras kiel oratoro.
Donu al mi vian monon.
Kiu volas iri al la tribunalo, prenu sian monujon per bastono sur la dorso.
La ideala edzo estas nekonfirmita onidiro.
Mi konatiĝis kun li kiam mi estis studento.
Mi vidis ion strangan en la ĉielo.
Vi eĉ ne provis.
En tiu deklaro oni zorge evitis atribui la kulpon al difinita persono aŭ partio.
Tom kaj Mary ne estas miaj gepatroj.
Miraklo!
Kial vi solas?
Sed nun scivolas vi.
Multaj homoj kredas, ke mi estas freneza.
De niaj metilernantoj ni ne postulu tro multe.
Ĉu vi ankoraŭ solas?
Kiam ili registris la nomojn de la anoj?
Mi konas la knabon kiu staras tie.
Mi nun havas problemojn pri la retpoŝto.
Mi estas en Berlino.
Multan dankon!
Ĝi estas sana kaj normala.
Se via doloro iom pli grandas ol la mia, mi sentas min iom timiga.
Sinjoro Ikeda volas aĉeti novan aŭton.
Via historio estas ankaŭ mia historio.
Boligu tricent gramojn da rizo!
Plenumu vian promeson.
Tomo estis ne malpli surprizita ol Manjo.
Tio sufiĉas por mi.
Uzu la sanigilon regule!
Diru al mi ĉion, kion vi scias pri li.
Mia patro aĝas kvindek jarojn.
Tom alvenis iom frue.
En la ĉambro pli kaj pli kreskas mallumo.
Apogu la ŝtupetaron al la muro.
Ĉu mi povus uzi vian telefonon?
Ili transiris la straton.
Pliproksimigu vian seĝon al la fajro.
Nu, li antaŭ unu semajno prenis viruson.
Ni komprenas nenion de tio, kion vi diras.
Telefonoj nemalhaveblas en la nuntaga vivo.
Ĉu ne estos pli bone, se vi ne ĉi tie faros tion?
Tomo diris, ke li preferas loĝi en hotelo proksima al la flughaveno.
Plipeziĝo estas la plej malpeza metodo por personeca evoluigo.
Ĉu li helpos nin?
Kiun vi konas en tiu ĉi urbo?
Tom faris kelkajn gravajn erarojn.
Mi ne povas fari ion, kion ne povas fari vi.
Ŝi memmortigis sin je la aĝo de tridek.
Por enspezi monon li farus ĉion.
Neniu scias tion pli bone ol ni.
Manjo forlasis min por alia viro.
Ŝi sendis SMS-n al sia koramiko.
Iliaj okuloj lumas de ĝojo.
Mi parolas nek la francan nek la germanan.
Nun mi rajdas sur la ondokresto, sed eble jam baldaŭ vortico min ŝiros profunden.
Eble morgaŭ pluvos.
Permesu, ke mi ankoraŭ unu fojon kisu vin.
Aŭtune ankaŭ la pasero havas bieron.
La vero rabis la spiron de li.
Maltro da sekurecogardistoj, mejlolongaj trafikaj obstrukcoj kaj neĉesema pluvo — la preparoj por la olimpiaj ludoj ne estas senproblemaj.
En Fukuŝima estas ankaŭ la sekureca mito estingiĝita.
Li bone interkomprenas kun siaj kunlaborantoj.
Jakĉjo brosis la polvon de sia mantelo.
Post kruelaj elprovoj min dorlotas la sorto.
La vetero malbonas? Nu bone. Vi estas ĝuste tie por igi ĝin pli bona.
Korvo al korvo okulon ne pikas.
Lunde ŝi ofte malfruas en la lernejo.
Interrompante lian falon lian vivon savis tolmarkezo.
La nokta ĉielo profundnigra ne havis stelojn.
Mi precize scias, kion vi pensas.
Mi montris al li.
Dankon pro via propono!
Se mankas la vortprovizo, la gramatiko neniel helpos.
Kie li lernis Esperanton?
Verŝajne nur vi povas helpi al mi en tio.
Mi plie ŝatas printempon ol aŭtunon.
Mi sentis min tirita al ŝi.
La malriĉulojn ofte senpotencigas la lingva konduto de la potencohavantoj.
Kiel anglo, li estas neordinare sentema al la diferencoj inter angla kaj usona uzanco.
Ĝi aspektas kvazaŭ hodiaŭ estas lundo.
Ni faros ĉion, kio necesas.
Ŝi volis, ke li kisu ŝin, sed tamen timis, kio povos okazi.
Kiu rajtas voĉdoni?
Ĉar estis nenio plu por fari, ni foriris.
Li kriis, kiel raŭka korvo.
Konfesu, ke ni perdis la vojon.
Perloĉeno ornamas ŝian kolon.
Li forkonfesas ĉion.
Estis seka jaro kaj multaj bestoj malsatis.
Mi rigardis malnovajn fotojn.
"Kio okazos post la tumoroperacio?" "Kemoterapio, radioterapio, la tuta programo."
Ili scias ĉion.
Ĉiu scias, ke vi estas mensogulo.
Kun aŭ sen via konsento, mi nepre faros ĝin.
Mi kredas, ke la fido al la Eŭropa Ekonomia kaj Mona Unio malkreskis.
Tio estas la plej vendita libro de la monato.
Ni timas, ke li perdos la vojon.
Tomo havis akcidenton en la laboro.
Ni subite eksciis, kio okazis.
Kun granda abomeno mi tuŝis temon, pri kiu mi volis neniam paroli.
Ni ankoraŭ iom cerbumu pri tio.
Kadavro enterigitis sub la ĉerizarbo!
Prago estas tre bela.
Mi priplantis tri vicojn per terpomoj.
Trijara Tomo povis skribi sian nomon.
Pri ĉio ĉi kulpas nur la veterprognozo.
Tomo iom senkuraĝiĝis.
Mi certas, ke vi ŝatos ĝin.
En la trajno li intence tretis sur mian piedon.
Ĝojigas min, ke vi volas subteni tiun projekton.
Saluton, karulo!
Lian kontoron oni fermos pro manko de mono.
Vi tro aĝas por mi.
Mi ne povas al vi diri, kiel oni prononcas tiun vorton.
Li perdis sian novan horloĝon.
Vi scias sufiĉe.
Mi devas prepari la matenmanĝon.
Ju pli mi studis psiĥologion, des pli interesa mi trovis tion.
Gliroj preterdormas sep monatojn de la jaro.
Tomo kaj mi geedziĝos en majo.
Bonvolu montri al mi la verdan ĉemizon.
Labora rilato, kiun oni ne ŝatas estas... labora rilato.
Kiu ne venas ĝustatempe, tiu devas manĝi, kio restas.
La ŝoseo, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.
Estas multaj ruĝaj floroj en la ĝardeno.
Mi estas enamiĝinta. Lia nomo estas Tomo.
Ĝisdatigo estas havebla.
La Dajsonsfero estas tre grandega kaj ĉirkaŭkovras la sunstelon.
Li ofte malfruas en la lernejo.
Mi volas studi eksterlande.
Ŝi havas proksimume 2000 librojn.
Li devas esti usonano.
Sed tamen la mesaĝo estas kaj grava kaj prava.
La kesto estis najle fermata.
Mi sciu tion plej laste morgaŭ.
Li estis sendita al Eŭropo kun aparta komisio.
Morgaŭ matene okazos la normkontrolo de la konstruaĵo.
La dimanĉo post Pasko nomiĝas postpaska dimanĉo.
Iam estis knabino, kiu paŝis sur panbulon por ne malpurigi siajn ŝuojn, kaj la misfortuno, kiu sekve okazis al ŝi, estas ja konata.
Li ĉasis la sturnojn.
Por plene eluzi vian specialan kapablon, ni sendos vin kribri kaj purigi sablon.
La pordo de la dormĉambro de Tomo estis fermita.
Li sukcesis.
Nia instruisto donas al ni multajn hejmtaskojn.
Nuntempe ĉie en la mondo baraktas firmaoj por pluvivi en malfavoraj ekonomiaj cirkonstancoj.
Ni kune iris al la strando.
Kiel ofte vi iras tien?
Ni pravis.
Tomo afablis al ĉiuj amikinoj de Manjo.
Ili konas la konstruadon de atombombo.
Ĉu via familio venis kun vi?
Vi devus atendi al Tomo.
Kiam kverkido havas nur unu jaron, eĉ infano povas eltiri ĝin kun la radiko. Sed tempo pasas, la arbo kreskas kaj evoluas — kaj nun eĉ uragano ne povas renversi ĝin.
"Kial vi ne diris tion al mi?" - "Vi ne demandis."
Neniam estis nia intenco trompi vin.
Kiom da tempo vi restis en la festo?
Mi kompensos ĝin.
En la loĝejo de Maria regas kaoso.
Ne lasu min sola kun li, mi petas.
Busŝoforo respondecas pri la sekureco de siaj pasaĝeroj.
Sur la vojo hejmen ŝi plurajn fojojn interŝanĝis salutojn kun afablaj vilaĝanoj.
Tom estas senpenta pekulo.
Atendu, Tomo; tio estas tro danĝera!
La situacio ŝajnis esti senespera.
Tomo diris al mi, ke li ankoraŭ ne faris tion.
La homo estas libera; sed ne, se li ne kredas je tio.
Ĉio ŝanĝiĝos nun.
Mi deziras havi sufiĉe da tempo kaj sano por kompletigi mian lernolibron de la islanda.
Ĉu vi serĉas viajn gepatrojn?
Tio scivolemigas.
Al kiu celo vi strebas en Tatoeba?
Kia aĵo estas tio?
Ne necesas traduki tiun frazon. Mi komprenas ĝin.
Neniam rezignu vian revon.
Mi vojaĝis tra la tuta Aŭstralio.
Atentu!
La senpacienculoj ĉiam venas tro malfrue.
Dum dueto estas ĉiam videblaj du buŝoj, kiuj staras malfermaj.
Tomo mensogis en la lito.
Se vi ne ekzistus, mi ne scius, kion fari.
"Ĉu vi preferas dormi kun mi aŭ pli volonte membriĝi en ordeno?" "Ne, pli ŝate mi fuĝas!"
Ĉu li scias, ke vi amas lin?
Ĉiuokaze, mi devas iri tien morgaŭ.
Mian sukceson mi dankas al via helpo.
Iuj el la pupoj kostas tro multe por esti aĉeteblaj.
Ĉu vi ĵus nomis min Tomo?
La koleranta instruisto ĵetis Jonny el la klasĉambro.
Kion vi pensas, kiu koloro plaĉas al ŝi?
Mi nun devas aĉetadi; post unu horo mi revenos.
Ne sidu la tutan tagon ĉe la komputilo, Tomo!
Kion vi esperas trovi ĉi tie?
Mi sentis hejmsopiron.
Ĉu tio ne estas ilia?
La reĝlando estis invadita de la malamiko.
Tomo havis nur tri dolarojn kun si.
Ĉu vi aŭdis la klakon?
Ĉu vi aĉetis la sanigilon?
Nancy kaj Jane devis hejmen iri je 5:30.
Se mi ne devus okupi min per ĉi afero, jen kio estus bona!
Ĉu vi ne trovas strange, ke vi pro lia kulpo devas eksiĝi.
Ĉu estas neniu alia, kiu povas helpi al vi?
Mi estas malbona pri sporto.
Neniam neĝis en tiu insulo.
Ĉi tiu supo gustas cepe.
Oni ne povas ende preskribi, kiu estu la unua fremda lingvo.
Kia idioto mi estas!
La barikadoj brulas.
Ĉu vi povus paroli iom pli malrapide?
Ĝuu ĉiun momenton, estimu tion, kio al vi estas donata kaj estu dankema pro ĉiu eblo kaj ŝanco en via vivo!
Kiom longas la antaŭaviza limtempo?
Kion vi volas trinki?
Ĉu ĉio estas en ordo pri Tomo?
Ĉi-apude estas bruo.
Tom neniam koncedas, ke li malpravas, eĉ ne kiam li scias, ke li malpravas.
Neĝas.
La oficejo de Mary estas du mejlojn okcidente de ŝia hejmo.
Dankon! Hodiaŭ vi estas rapida kiel fulmo.
Mi tute ne scias, kio okazis.
Mi ŝatus fari kelkajn demandojn al vi.
Ni havas tro da klasoj.
Mi ne povas vidi lin.
"Vi trinkas el mia taso!" — "Mi manĝas el via telero per via manĝilaro kaj sidas sur via seĝo ĉe via tablo en via ĉambro."
Vi estas tre bela kaj eĉ ne devas uzi ŝminkon.
Mi volas, ke li gajnu.
Vi bone scias, ke ne tiel la aferoj funkcias.
Kio estas bona en la najbareco?
Mi bezonas dudek kvar horojn.
Sumatro estas insulo.
Mi traploris tutan nokton.
Ne tre volonte.
Ĉu vi trinkas kolaon kun rumo?
Ĉi-ene oni ne rajtas fumi.
Tomo ĉiam parolas tiom mallaŭte, ke mi apenaŭ povas kompreni tion, kion li diras.
Li sidis tie fumanta pipon.
Postmorgaŭ estos mardo.
Ĉu vi havas kopion?
Regis senventa vetero.
Kiam kaj kie vi ricevis la donacon?
Kiam la virino ekdormetis en la trajno, ŝia kapo sinkis.
Ĝis poste! Adiaŭ.
Mi ne ŝatas surprizojn.
Ni parolas malaltgermane — Ĉu ankaŭ vi?
Tio estas malfacile regebla lando.
Kion vi plej timas?
Tio ne funkcias tiel!
Mia patro fanfaronas pri la fakto, ke li neniam havis trafikan akcidenton.
Nia patrino ne havis alian opcion krom prepari la vespermanĝon per la restaĵoj.
Suferas tiu, kiu agas kontraŭ la naturo.
Sed kion tio signifu?
Mia avino malsanas.
Mi forgesis mian Personan Identigan Numeron!
Tomo instruis al Manjo legi.
Ŝi ekploris amare.
La plej grava faktoro de sukceso en lingvolernado estas entuziasmo.
Mi neniam laboros por vi.
Ŝtormo kolere kirlis la maron, puŝe kaĵ ŝove ondojn ŝveligis.
Ĉu vi deliras?
Ni certigas, ke la legantoj ricevas tiujn informojn, kiujn ili bezonas — nek pli nek malpli.
Ni geedziĝu laŭeble baldaŭ.
Neniu diras al mi, kion fari.
Vi distris la infanojn.
„Kia estis la koncerto?” „Nenio speciala.”
La pluvo martelis per tia forteco sur mian nesufiĉe kovritan korpon, ke jam post malmultaj minutoj mi malsekiĝis tielmaniere, ke ne havus iun ajn malsamon, se mi tute rezignintus la teksaĵan protektadon.
Post la sukcesa ekzameno ŝi estis tute ekster si de ĝojo!
Tom ŝatas naĝi.
Nia patrino havas kanceron.
Lavu viajn manojn antaŭ ol manĝi.