Ihre Kleidung stinkt immer.
Der Botschafter sprach sich für die Einrichtung von zweisprachigen Schulen aus.
Sie rülpste.
Viele hoffen auf das Große und übersehen das Kleine, das zusammengenommen das Große ist.
Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.
Ihr Fahrrad ist besser als meines.
Das Boot ist voll.
Es gelingt mir nicht, den Schmutz von diesem Waschbecken zu entfernen.
Lebe deine Träume und verträume nicht dein Leben!
Sie muss aus dem Süden kommen.
Schließen Sie bitte die Tür!
Verspäte dich nicht!
Sie ist noch ein Mädchen.
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.
Das Piano ist teuer.
Vor fünf Jahren hatte Maria noch keine Kinder.
Man sagte uns nicht, was er in diesem Blogbeitrag geschrieben hatte.
Sie setzte sich wieder.
Ich habe mehr Glück als du!
Danke, dass du Tom nach Hause gebracht hast!
Alle Wege führen nach Helsingör.
Kommt übermorgen.
Der Kater nahm ein Sonnenbad.
Gibt es einen Souvenirladen in dem Hotel?
Alle Töchter des Königs waren schön.
Im Dschungel leben nur noch wenige Tiger.
Ich zog eins meiner Brötchen aus der Tasche und begann es zu essen.
Sie weigerte sich, das Geld zu nehmen.
Ich habe bereits mit diesem Studenten gesprochen.
Nach zehn Jahren Ehe bleibt nur Routine.
Tom geht sehr gerne angeln.
Sie sagte ihm, dass sie glücklich sei.
Im brasilianischen Urwald sehen wir, wie die Zerstörung der Natur mit der Vernichtung der Vielfalt der menschlichen Gesellschaften Hand in Hand voranschreitet.
Wie spricht man deinen Namen aus?
Wir hatten noch nie ein Auto.
Wir müssen das hier reparieren.
Mit dem Schiff zu reisen dauert länger als mit dem Auto.
Ich habe 3000 Yen für einen neue CD ausgegeben.
Warum kümmert mich das eigentlich?
Tom liest langsam.
Wie oft erscheint diese Zeitschrift und wie viel Geld kann ich durch ein Abonnement sparen?
Niemand, der vierzig Stunden in der Woche arbeitet, soll in Armut leben.
Ich habe schon einige einfache Tanzschritte gelernt.
Es ist verboten, hier in dieser Bibliothek zu lesen.
Mein Freund ist kein Verlierer.
Ich würde gerne mit Judy reden.
Um wie viel Uhr macht sich dein Vater auf den Weg zum Büro?
Der Wissenschaftler findet seine Belohnung in dem, was Poincaré die Freude am Verstehen nennt, nicht in den Anwendungsmöglichkeiten seiner Erfindung.
Sie und ihre drei Kinder sahen vollkommen glücklich aus.
Heute bin ich sehr früh aufgewacht.
Zu Ehren des Gastes wurde ein Essen gegeben.
Schnüffel-Software kann nicht zwischen Drohbrief und Liebesbrief unterscheiden.
Früher trank mein Vater Bier, aber heute trinkt er Reiswein.
Ich habe sie umgebracht.
Wer denkt: „Heutzutage spricht jeder Englisch“ oder: „Die gesamte Welt spricht Englisch“, ohne sich zu fragen, welcher Anteil der Weltbevölkerung es denn nun ist, der Englisch spricht, oder wie gut es gesprochen wird, der will nicht die Wirklichkeit vor seinen Augen sehen.
Tom wäscht sein Auto nie.
Man jagt die Katze zu spät vom Speck, wenn er gefressen ist.
Kennst du Tom gut?
Als Kind bin ich immer früh aufgestanden.
Sie wurde am 19. August 1946 in Kalifornien geboren.
Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
Das ist mir nicht allzu wichtig.
Tom ist im Begriff, wach zu werden.
Er zeigte mir, wie man einen Kuchen backt.
Es ist nur noch wenig Milch da.
Maria liest einen Text. Sie kennt alle Wörter und kann ihn ohne Wörterbuch übersetzen.
Ich konnte ihn in seinem Büro nicht erreichen.
Ich werde mir Mühe geben, euch nicht zu enttäuschen.
Tom hat sich als Baseballspieler verausgabt.
Er ist ein Sänger, den jeder liebt.
Als Tom zu Hause ankam, stellte er fest, dass Maria ihre Sachen gepackt hatte und verschwunden war.
Möchtet ihr euch einen Film ansehen, der unterhaltsam ist und zugleich zum Nachdenken anregt?
Dieses Körbchen habe ich geflochten.
Ganz offenkundig wollte er mit dieser Maßnahme sein Mütchen an seinem verhassten Konkurrenten kühlen.
Wann reisen Sie nach Paris?
Bei der Party soll jeder eine Krawatte tragen.
Legen Sie ihren Gürtel an.
Verweigerung ist eines der schönsten Dinge, die das Älterwerden mit sich bringt.
Drei der Geiseln wurden geköpft.
Das war der Beginn einer großen Liebe.
Mach das einfach langsam.
Hubble ist ein Weltallteleskop.
Mehrsprachigkeit ist eine wichtige Voraussetzung für kulturelle Vielfalt. Warum unternehmen einige Sprachengruppen keine Anstrengungen, um eine andere Sprache zu erlernen, während die Mehrheit der Menschheit die Nachteile dieser Situation deutlich spürt? Ist diese ungleiche Verteilung der Anstrengungen gerecht?
Ich bin Toms Verlobte.
Wenn über das Grundsätzliche keine Einigkeit besteht, ist es sinnlos, miteinander Pläne zu schmieden.
Lass dich von ihrem akademischen Titel nicht einschüchtern, sie kocht auch nur mit Wasser!
Bleiben dann doch noch offene Fragen, werde ich dir gern mit meinem bescheidenen Wissen helfen.
Ich habe einen Master in Musikpädagogik.
Kennst du seine Mama?
Mike schreibt ein Buch über Elefanten.
Zwei Kinder spielten auf der Straße.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Ich sollte das besser nicht essen.
Sie beginnt gerade, Klavier zu spielen.
Die Polizei sucht nach der Ursache des Unfalls.
Ich dachte immer, dass du schwimmen könntest.
Der weiße Sonnenschirm gehört ihr.
Um wie viel Uhr willst du, dass ich hier sein soll?
Diese Meinung ist wirklich typisch für ihn.
Der Versager beneidet den Erfolgsmenschen.
Ich habe nicht vor, sie zu heiraten.
Dieser Zwieback schmeckt gut.
Sie warf ihm vor, sein Versprechen gebrochen zu haben.
Es gibt Kommentare, die mit dieser Frage verbunden sind.
Wir kennen uns seit unserer Kindheit.
Er zweifelte an allem: an sich selbst, an seiner Umgebung, an seinen Fähigkeiten, an der Zukunft, an seinen Träumen.
Wann hat Ernő Geburtstag?
Haben Sie je zuvor etwas Ähnliches gesehen?
Ich war am Fluss angeln.
Vater sagt gerne komische Sachen.
Tom, bitte versuche nicht, witzig zu sein! Sei einfach du selbst!
Was hast du da in diesem Sack?
Lass uns ein bisschen fachsimpeln.
Das Gerät hat nicht einmal zwei Jahre gehalten.
Sie nehmen keine Geschenke an.
Ich bin so stolz, dass sie die Meine ist.
Vielleicht ist es das Schicksal.
Ich hoffe, du amüsierst dich heute Abend.
Durch den Taifun entstand viel Elend.
Tom ist speiübel.
Deine "O"s sehen wie "A"s aus.
Er ist sich seiner Fehler bewusst.
Die Arbeit ist halb getan.
Er widmete sein Leben der Erziehung.
Mein Vater isst nicht viel Obst.
Der Mensch ist ein Geschöpf, das denkt.
Wann hat sie geheiratet?
Ich wünsche dir, dass du stets Bargeld zur Verfügung haben mögest.
Lass uns mal was ausprobieren.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Schund und Wert.
Ein Fremder ist nur ein Freund, dem du noch nicht begegnet bist.
Hunde können keine Farben unterscheiden.
Was hat sie dazu gebracht, so etwas zu tun?
Mit einem Mal tauchten viele Turbanträger auf.
Du hast es getan!
Einige Psychologen zweifeln an Pepperbergs Forschung.
Das also ist Tatoeba.
Hunde kommen, wenn man sie ruft. Gute Gäste ungeladen.
Dieser Hund ist groß.
Das Zimmer war mit Möbeln vollgestopft.
Er hat ein kleines Haus.
Sie glaubt, immer im Recht zu sein.
Was täten Sie, wenn Sie im Lotto zehn Millionen Euro gewännen?
Seine Stimme erinnert an den Autobahnlärm.
Frankie verteilte Suppe an jeden der obdachlosen Männer.
Verehrter Kunde, vertrauen Sie uns! Wir werden alle ihre Probleme ein für allemal lösen.
Das Unglück der Ameisen macht die Elefanten lachen.
Wieso kannst du mich nicht einfach in Ruhe lassen?
Ich bin vollkommen einverstanden.
Kennt ihr euch sehr gut aus in diesem Teil der Stadt?
Dieser Hund gefällt mir.
Man hat die Erde beben gespürt.
Ich habe meine Ferien in Hakone verbracht.
Viele Menschen wurden durch die Nachricht in Verzweiflung gestürzt.
Wir verlangen eine Unterbrechung der Sitzung.
Die Summe zweier kommutierender nilpotenter Elemente ist wieder nilpotent.
Ein Einsamer sinkt unter der Last der eigenen Gedanken entkräftet zu Boden.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde es im Wörterbuch nachschlagen.
Die Damen und Herren saßen im Park und sprachen von der Zeit, als sie noch Nachbarn waren.
Mach die Tür hinter dir zu.
Er saß da und trank Wein.
„Ich habe Tom extra gebeten, euch nichts zu sagen.“ – „Das ehrt dich; es ehrt aber auch Tom, dass er den Mund nicht gehalten hat.“
Sie ist eine hübsche Frau.
Ich habe ein Tennisspiel geguckt.
Durch die Kraft der Imagination ist es uns möglich, durch den Weltraum zu reisen.
Sie halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Ich kaufte gestern zwei Maulbeerbäume.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Kannst du das Huhn einfangen?
Herr Kato ist Lehrer.
Tom ist jetzt irgendwo in Australien.
Ich wünschte, ich hätte das Lied nie gesungen.
Ich bin die einzige, die das ganz genau weiß.
Der Krieg schien kein Ende zu nehmen.
Werden Sie jetzt unhöflich?
Ihm geht's gut.
Ich will keinen Brief auf Englisch schreiben.
Wie wäre es, wenn du morgen mit uns zum Yamanaka-See fahren würdest?
Das ist mir auch passiert.
Mir ist jedes Mittel recht, wenn es einen Nutzen bringt.
Maria hat gute Noten.
Du kannst deine Katze nicht mit zur Schule bringen.
Ich lausche deinem Herzschlag.
Tom und Maria sagten Johannes, sie seien erschöpft.
Das Meer im Frühling, wie sanft sind seine Wellen, ach, den ganzen Tag!
Das Zimmer stank nach Tabak.
Er beobachtet jeden meiner Schritte.
Ich arbeite nicht so viel wie du.
Ich helfe den Armen.
Das alte Berliner Stadtschloss wird in der Form eines komplett neuen Gebäudes wiedererstehen, welches teils seinem geschichtlichen Vorgänger folgen, teils aus gänzlich neuen architektonischen Elementen bestehen wird. Man kündigte an, dass die Fertigstellung dieses Bauvorhabens im Jahr 2019 erfolgen soll.
Die koreanische Akupunktur ist viel leichter zu erlernen als die chinesische.
Sie hat dich gesucht.
Ich fürchte, du hast unrecht.
Er fährt nach Chambéry?
Sie liebten sich gegenseitig.
Wer über Probleme lachen kann, der schmust schon mit der Lösung.
Hast du eine Brechstange in deinem Werkzeugkasten?
Heiterkeit ist der Himmel, unter dem alles gedeiht.
Ohne Nachlass kostet die Reise zweitausend Euro.
Ich habe hört, dass Mary in die USA gehen wird.
Ich spielte gerade.
Wir haben geschaut, aber nichts gesehen.
Du musst genug Schlaf bekommen.
Kehre umgehend zum Schiff zurück!
Wir können es jetzt gleich tun.
Konzentriere dich auf das Ziel! Alles andere ist Ablenkung!
Was kostet ein Liter Milch?
Du musst jeden Tag auch deinen Feldzug gegen dich selber führen.
Ich habe zu viel Wein getrunken, und mir ist schwindlig geworden.
Das ist ein gutes Omen für die kommende Zeit.
Tom setzt seinen Wagen instand.
Wer leben will, der muss was tun.
Wer hat dir diese Aufgabe erteilt?
Hat Tom einen älteren Bruder?
Diese Aufführung hat ein Tier in der Hauptrolle.
Maria löschte das Feuer, indem sie darauf einen Eimer Wasser goss, und schüttete, nachdem sie sich eine Schaufel genommen hatte, Sand und Erde auf die verbleibende Glut.
Maria glaubte Tom nicht, als er sagte, dass er sie liebe.
Dieses Licht ist gelblicher.
Ich mag nicht, was er da gesagt hat.
Warum hast du deine sportliche Karriere beendet?
Es ist erlaubt, sich vom Feind belehren zu lassen.
Sie hatten dort einen Zeltplatz.
Das Mädchen, mit dem ich ins Kino ging, ist meine Freundin.
Ich will nicht gehen, und es ist auch schon zu spät.
Ich mag Mathe nicht, noch weniger Physik.
Ich wusste nicht genau, mit welchem Zug ich fahren sollte.
Tanzabend, diesen Freitag ab 20 Uhr.
Ich weiß nicht, ob Tom kommt oder nicht.
Ich stelle Ihnen keine Fragen.
Tom kann es sich nicht leisten, sich ein Haus zu kaufen.
Ich sah Tom an und lachte.
Muss ich lange warten?
Die Tür ist fest verschlossen.
Hier ist der Fernsehsender, wo mein Onkel als Nachrichtensprecher arbeitet.
Gib mir dein Geld.
Wer ins Gericht gehen will, der soll seinen Geldbeutel mit der Stange auf den Rücken nehmen.
Der ideale Ehemann ist ein unbestätigtes Gerücht.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich sah etwas Seltsames am Himmel.
Ihr habt es noch nicht einmal versucht.
En dieser Erklärung wurde sorgsam vermieden, die Schuld einer bestimmten Person oder Partei zuzuschreiben.
Tom und Maria sind nicht meine Eltern.
Ein Wunder!
Warum seid ihr allein?
Jetzt sind aber Sie neugierig.
Viele Leute denken, dass ich verrückt bin.
Von unseren Auszubildenden sollten wir nicht zu viel verlangen.
Sind Sie immer noch alleine?
Wann haben sie die Namen der Mitglieder registriert?
Ich kenne den Jungen, der dort drüben steht.
Ich habe jetzt Probleme mit der E-Mail.
Ich bin in Berlin.
Danke sehr!
Es ist gesund und normal.
Wenn dein Schmerz ein wenig größer ist als mein Schmerz, fühle ich mich ein wenig grausig.
Herr Ikeda will sich ein neues Auto kaufen.
Deine Geschichte ist auch meine Geschichte.
Koche 300 g Reis!
Halte dich an dein Versprechen.
Tom war nicht weniger überrascht als Maria.
Mir reicht’s!
Nehmen Sie die Arznei regelmäßig ein!
Sag mir alles, was du über ihn weißt!
Mein Vater ist 50 Jahre alt.
Tom kam etwas früh an.
Allmählich wird es im Zimmer immer dunkler.
Lehnt die Leiter an die Wand.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Sie sind über die Straße gegangen.
Rückt mit dem Stuhl näher zum Feuer hin.
Nun, er schnappte vor einer Woche einen Virus auf.
Wir verstehen nichts von dem, was Sie sagen.
Telefone sind im heutigen Leben unverzichtbar.
Wäre es nicht besser, wenn ihr das nicht hier tätet?
Tom sagte, er wolle lieber in einem Hotel nahe dem Flughafen unterkommen.
Gewichtszunahme ist die leichteste Methode zur Entfaltung der Persönlichkeit.
Wird er uns helfen?
Wen kennst du in dieser Stadt?
Tom hat ein paar gravierende Fehler begangen.
Ich kann nichts tun, das nicht auch ihr tun könnt.
Sie tötete sich im Alter von dreißig.
Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.
Keiner weiß das besser als wir.
Maria hat mich für einen anderen Mann verlassen.
Sie schickte ihrem Freund eine SMS.
Ihre Augen strahlen vor Freude.
Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.
Jetzt reite ich auf dem Wellenkamm, doch vielleicht reißt mich schon bald ein Strudel in die Tiefe.
Vielleicht regnet es morgen.
Erlaube, dass ich dich noch einmal küsse.
Im Herbst hat auch der Spatz Bier.
Die Wahrheit raubte ihm den Atem.
Zu wenig Sicherheitsleute, meilenlange Verkehrsstaus und nicht enden wollender Regen — die Vorbereitungen für die olympischen Spiele sind nicht problemlos.
In Fukushima ist auch der Sicherheitsmythos verglüht.
Er versteht sich gut mit seinen Mitarbeitern.
Jack bürstete den Staub von seinem Mantel.
Nach grausamen Prüfungen werde ich vom Schicksal verwöhnt.
Die Zeit ist schlecht? Wohlan. Du bist dazu da, sie besser zu machen.
Keine Krähe hackt der anderen die Augen aus.
Sie kommt montags oft zu spät zur Schule.
Eine Markise unterbrach seinen Sturz und rettete sein Leben.
Der tiefschwarze Nachthimmel war sternenlos.
Ich weiß genau, was Sie denken.
Ich zeigte auf ihn.
Ich danke Ihnen für Ihren Vorschlag!
Wenn der Wortschatz fehlt, ist die Grammatik nutzlos.
Wo hat er Esperanto gelernt?
Du bist wahrscheinlich die einzige, die mir dabei helfen kann.
Ich mag lieber den Frühling als den Herbst.
Ich fühlte mich zu ihr hingezogen.
Die Armen werden oft durch das Sprachverhalten der Machthaber entmachtet.
Als Engländer ist er außergewöhnlich empfindsam für die Unterschiede zwischen dem englischen und US-amerkanischen Sprachgebrauch.
Es sieht so aus, als ob heute Montag ist.
Wir werden machen, was immer nötig ist.
Sie wollte von ihm geküsst werden, und doch bangte sie, was geschehen könnte.
Wer ist wahlberechtigt?
Da es nichts mehr zu tun gab, gingen wir.
Er schrie wie eine heisere Krähe.
Gib es zu, wir haben uns verlaufen.
Eine Perlenkette ziert ihren Hals.
Er schwört alles ab.
Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.
Ich sah mir alte Bilder an.
"Wie geht es weiter nach der Tumoroperation?" "Chemo, Bestrahlung, das ganze Programm."
Sie wissen alles.
Jeder weiß, dass du ein Lügenbeutel bist.
Es ist egal, ob du einverstanden bist oder nicht; ich werde es sowieso tun.
Ich glaube, das Vertrauen in die Europäische Wirtschafts- und Währungsunion hat abgenommen.
Das ist das meistverkaufte Buch des Monats.
Wir haben Angst, dass er den Weg verlieren wird.
Tom hatte einen Unfall bei der Arbeit.
Wir erfuhren plötzlich, was geschah.
Mit großer Abscheu berührte ich ein Thema, über welches ich niemals hatte sprechen wollen.
Wir müssen noch etwas länger darüber nachdenken.
Ein toter Körper wurde unter dem Kirschbaum beerdigt.
Prag ist sehr schön.
Ich habe drei Reihen Kartoffeln gepflanzt.
Mit drei Jahren konnte Tom seinen Namen schreiben.
An alldem ist nur die Wettervorhersage schuld.
Tom war ein wenig entmutigt.
Ich bin mir sicher, dass du es mögen wirst.
Er ist mir im Zug absichtlich auf meinen Fuß getreten.
Ich freue mich, dass du dieses Projekt unterstützen willst.
Hallo, alter Freund!
Sein Büro wird man aus Mangel an Geld schließen.
Du bist zu alt für mich.
Ich kann dir nicht sagen, wie das Wort ausgesprochen wird.
Er verlor seine neue Uhr.
Ihr wisst genug.
Ich muss Frühstück machen.
Je mehr ich Psychologie studierte, desto interessanter fand ich sie.
Siebenschläfer verschlafen sieben Monate des Jahres.
Tom und ich heiraten im Mai.
Zeig mir bitte das grüne Hemd.
Ein Arbeitsverhältnis, das man nicht mag ist... ein Arbeitsverhältnis.
Wer nicht kommt zur rechten Zeit, der muss essen, was übrig bleibt.
Die Straße, die zum Hotel führt, ist schmal.
Es sind viele rote Blumen in dem Garten.
Ich bin verliebt. Sein Name ist Tom.
Es steht eine Aktualisierung zur Verfügung.
Die Dyson-Sphäre umhüllt den Sonnenstern und ist ausgesprochen riesig.
Er kommt oft zu spät zur Schule.
Ich will im Ausland studieren.
Sie hat um die zweitausend Bücher.
Er muss Amerikaner sein.
Aber dennoch ist die Botschaft sowohl wichtig als auch richtig.
Die Kiste wurde zugenagelt.
Ich muss es bis morgen wissen.
Er wurde in einer speziellen Mission nach Europa geschickt.
Morgen früh findet die Bauabnahme statt.
Der Sonntag nach Ostern wird Weißer Sonntag genannt.
Es war einmal ein Mädchen, das trat auf einen Laib Brot, um sich nicht die Schuhe schmutzig zu machen, und die Missgeschicke, die ihm in der Folge widerfuhren, die sind gar wohlbekannt.
Er jagte die Stare.
Um Ihr besonderes Können voll auszunutzen, schicken wir Sie Sand sieben und putzen.
Toms Schlafzimmertür war geschlossen.
Er hatte Erfolg.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben.
Gegenwärtig ringen Firmen überall in der Welt darum, unter schwierigen wirtschaftlichen Bedingungen weiterzuleben.
Wir gingen gemeinsam zum Strand.
Wie oft gehst du dahin?
Wir hatten recht.
Tom war allen Freundinnen Marias gegenüber freundlich.
Sie wissen, wie man eine Atombombe baut.
Ist Ihre Familie mitgekommen?
Sie sollten auf Tom warten.
Ist der Pflänzling einer Eiche noch nicht älter als ein Jahr, kann ihn sogar ein Kind mit der Wurzel herausreißen. Aber die Zeit vergeht, der Baum wächst und entwickelt sich — und jetzt vermag selbst ein Hurrikan, ihn nicht umzureißen.
„Warum hast du’s mir nicht gesagt?“ – „Du hast nicht gefragt.“
Es war nie unsere Absicht, dich zu täuschen.
Wie lange bist du auf dem Fest geblieben?
Ich werde es wiedergutmachen.
In Marias Wohnung herrscht ein Chaos.
Lass mich bitte nicht mit ihm allein!
Der Busfahrer ist verantwortlich für die Sicherheit seiner Fahrgäste.
Auf dem Heimweg tauschte sie mehrmals mit freundlichen Dorfbewohnern Grüße aus.
Tom ist ein reueloser Sünder.
Warte, Tom! Es ist zu gefährlich!
Die Situation erschien hoffnungslos.
Tom sagte mir, dass er das noch nicht getan habe.
Der Mensch ist frei; doch er ist es nicht, wenn er nicht auch daran glaubt.
Alles wird sich nun ändern.
Ich wünsche mir genug Zeit und Gesundheit um mein Isländisch-Lehrbuch zu vollenden.
Sucht ihr eure Eltern?
Das macht neugierig.
Welches Ziel strebst du in Tatoeba an?
Was is’ ’n das für’n Teil?
Es ist nicht nötig, dass dieser Satz übersetzt wird. Ich verstehe ihn.
Gib deinen Traum nie auf.
Ich habe ganz Australien bereist.
Sei vorsichtig!
Die Ungeduldigen kommen immer zu spät.
Beim Duett sind stets zu sehn, zwei Mäuler, welche offen stehn.
Tom log im Bett.
Wenn es dich nicht gäbe, wüsste ich nicht, was ich tun soll.
"Willst du lieber mit mir schlafen oder lieber in einen Orden eintreten?" "Ne, ich büxe lieber aus!"
Weiß er, dass du ihn liebst?
Auf jeden Fall muss ich morgen dorthin gehen.
Ich schulde meinen Erfolg deiner Unterstützung.
Einige der Puppen sind zu teuer, als dass man sie kaufen könnte.
Hast du mich gerade Tom genannt?
Der erzürnte Lehrer warf Jonny aus dem Klassenzimmer.
Was glaubst du, welche Farbe ihr gefällt?
Ich muss jetzt einkaufen gehen; bin in einer Stunde zurück.
Sitz doch nicht den ganzen Tag am Rechner, Tom!
Was hoffst du hier zu finden?
Ich hatte Heimweh.
Ist das nicht ihres?
Das Königreich wurde vom Feind überfallen.
Tom hatte nur drei Dollar dabei.
Haben Sie das Klicken gehört?
Hast du das Medikament gekauft?
Nancy und Jane mussten um 5:30 Uhr nach Hause gehen.
Wenn ich mich mit dieser Angelegenheit nicht zu befassen brauchte, das wäre schön!
Findest du es nicht merkwürdig, dass du wegen seiner Schuld zurücktreten musst?
Gibt es denn sonst niemanden, der euch helfen kann?
Ich bin ein schlechter Sportler.
Es schneite nie auf dieser Insel.
Diese Suppe schmeckt nach Zwiebeln.
Man kann nicht zwingend vorschreiben, welche die erste Fremdsprache sei.
Was bin ich für ein Idiot!
Die Barrikaden brennen.
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Genieße jeden Augenblick, schätze, was dir gerade gegeben wird, und sei dankbar für jede Möglichkeit sowie Chance in deinem Leben!
Wie lange ist die Kündigungsfrist?
Was möchten Sie trinken?
Ist mit Tom alles in Ordnung?
Es ist laut nebenan.
Tom gibt nie zu, dass er Unrecht hat, selbst dann nicht, wenn er weiß, dass er im Unrecht ist.
Es schneit.
Marys Büro befindet sich zwei Meilen westlich von ihrem Haus.
Danke! Du bist heute schnell wie der Blitz.
Ich habe keine Ahnung, was passiert ist.
Ich würde dich gern einiges fragen.
Wir haben zu viele Klassen.
Ich kann ihn nicht sehen.
„Du trinkst aus meiner Tasse!“ – „Ich esse auch von deinem Teller mit deinem Besteck und sitze auf deinem Stuhl an deinem Tisch in deinem Wohnzimmer.“
Du bist sehr schön und brauchst überhaupt gar keine Schminke zu verwenden.
Ich will, dass er gewinnt.
Sie wissen gut, dass die Dinge so nicht laufen.
Was ist gut in der Nachbarschaft?
Ich brauche vierundzwanzig Stunden.
Sumatra ist eine Insel.
Ich weinte die ganze Nacht.
Nicht so gerne.
Trinken Sie Cola mit Rum?
Du darfst hier drin nicht rauchen.
Tom spricht immer so leise, dass ich kaum verstehen kann, was er sagt.
Er saß da, um eine Pfeife zu rauchen.
Übermorgen ist Dienstag.
Hast du eine Kopie?
Es herrschte Windstille.
Wann und wo hast du dieses Geschenk bekommen?
Als die Frau im Zug einnickte, senkte sich ihr Kopf.
Bis später! Tschüs.
Ich liebe keine Überraschungen.
Wir sprechen Platt - du auch?
Das ist ein schwer zu regierendes Land.
Wovor fürchtet ihr euch am meisten?
So geht das nicht!
Mein Vater prahlt damit, dass er nie einen Verkehrsunfall hatte.
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.
Es leidet derjenige, welcher wider die Natur handelt.
Aber was soll das bedeuten?
Meine Großmutter ist krank.
Ich habe meine PIN vergessen!
Tom brachte Maria das Lesen bei.
Sie begann bitterlich zu weinen.
Der wichtigste Erfolgsfaktor beim Sprachenlernen ist Begeisterung.
Ich werde nie für Sie arbeiten.
Ein Sturm wühlte wütend das Meer auf, stieß und schob die anschwellenden Wellen.
Spinnst du?
Wir sorgen dafür, dass die Leser die Informationen bekommen, die sie benötigen — nicht mehr und nicht weniger.
Lass uns möglichst bald heiraten!
Niemand sagt mir, was ich tun soll.
Du hast die Kinder unterhalten.
„Wie war das Konzert?“ – „Nicht besonders.“
Der Regen hämmerte mit solcher Intensität auf meinen unzureichend verhüllten Körper, dass ich nach wenigen Minuten schon derart durchnässt war, dass es keinen Unterschied gemacht hätte, hätte ich auf den Schutz der Textilien völlig verzichtet.
Nach der erfolgreichen Prüfung war sie völlig aus dem Häuschen!
Tom schwimmt gern.
Mutter hat Krebs.
Wascht eure Hände vor dem Essen.