Tom yapabileceği her şeyi haptı.
Uzun saçım var.
Hem İngilizce hem de Fransızca biliyor musun?
Ah, bilgisayarım yine dondu!
O doğru değil.
Polis şüpheliyi tutukladı.
Onun bir kedisi var.
Tom az önce bana kendinin ve Mary'nin ne yaptığını anlattı.
Tom yerdeki yatakta uyuyor.
Tom gelecek hafta dönecek.
Ona yazdım.
Sadece gözlerini kapatmak zorundasın.
Bu sözlük yaklaşık 40.000 madde başı sözcük içeriyor.
Başarılı olmayacaklar.
Beş gündür okula gitmedi.
Mısır'da insanlar ne yerler?
Yarın sabah beni mutlaka ara.
Ayı büyüktür.
Şimdi gitmem gerek.
O her zaman sessizdi.
Tom beyaz etten başka bir şey yemiyor.
Bu iki bin yılındaydı.
Odadan ayrıldığınız zaman ışıkları kapatırsanız enerjiden tasarruf edebilirsiniz.
Çok yorgunum; Sanırım yatacağım.
Bahar geldi.
Hala gönüllüler arıyoruz.
Yeşili beğenirim.
Kitap okuyoruz.
Tom'un patronum olmasını istemiyorum.
Tom Fransızca alt yazılı bir Japon filmi izledi.
Annemin yazarla ilgili iyi bir fikri var.
Ben artık buraya çok gelmem.
Giremedim, çünkü kapı kilitliydi.
O dün bir mektup yazdı.
Onları biliyorum.
Ann'e oyuncak bir bebek yaptım.
Sadece bir şartım var.
Duş alacak.
O bunamış.
Şu kız oğlansı görünüyor.
O, ona ağzına geleni geleni söyledi.
Onu derhal yapmalısın.
Şimdi onun paraya ihtiyacı yok.
İtalya çok güzel bir ülke.
Ne kadar istersin?
Tom, çok güçlü bir adam.
“Her şey için çok teşekkür ederim.” “Rica ederim.”
Yeni yılınız kutlu olsun!
Tom göründüğünden çok daha genç.
John sahnede hangi şarkıyı söyledi?
O hususta size katılıyorum.
Çok kısayım.
Ben Tom'un burnunu kırdım.
Onun bir sürücü ehliyeti yok.
Tom, nerede olduğumuzu biliyor musun?
O, her sabah onu selamlar.
Sana doğruyu söyleyeceğim.
O ne becerikli!
Senin yardımına ihtiyacım olacak.
Tek bir dil yeterli değil.
Evet, bu bir şarap.
Bu hiç olmamış gibi yapalım.
O güvenilir mi?
Kırsalda büyüdüm.
Çok fazla yemek yemeyin.
O herkese söyledi.
Tom sigara almaya gitti.
Politika kirlidir.
Giremedim, çünkü kapı kapalıydı.
Tom Mary tarafından şantaj ediliyor.
Hırsız arabaya zorla girmek için bir tornavida kullandı.
Bu bir soru mu?
Sizin kitabınızı okuyorum.
Babasının yabancı bir ülkede öldüğünü söyleniyor.
Beni hasta ettin.
Ben Osmanlıca konuşuyorum.
Öğle yemeği yiyecek misin?
Benim kamera bir Nikon'dur.
Erkek kardeşlerim var.
Hayır, ben aptal değilim.
Tom'la konuşmalısın.
Annen evde mi?
O, iyi bir kız.
Lütfen kapıyı aç.
Henüz sana kimse söylemediyse: Sen eşsiz, harika ve çok özelsin!
Özür dilemek zorunda değilsiniz.
O benim öğretmenim.
Tom yatak odasında.
Dün Boston'daydım.
Kaza nerede oldu?
Bu kamerayı 25,000 yene aldım.
İnsanlar beni seviyor.
Tom'u sevdiğini düşünüyordum.
Tom'a Mary'nin telefon numarasını verdim.
O benim en iyi arkadaşım.
O, çiçekleri satın aldı.
Onunla konuşmak istiyorum.
Eminim.
Kamp ateşinin etrafında şarkı söyledik.
Çocuğumu aldım.
Kravat aşırı pahalı.
Bu sınıfta 35 öğrenci var.
Yarın tekrar konuşmamız gerekebilir.
Tom'la gidecek misin?
Sevdiğim kadına ihanet etmek istemedim.
Uzaylı numarası yapalım.
Tom'un bir atı olduğunu bilmiyordum.
Sanırım bunu unutmalıyız.
Kristy Anderson, Larry Ewing'in eşidir.
O piyano çalar mı?
Tom işini çok ciddiye almaz.
Hangisini tercih edersin, beyaz mı yoksa kırmızı şarap mı?
Ester bir tercüman.
O artık bir erkek.
Bir deneyelim.
Van Gogh gerçekten kulaklarından birini kesmiş mi?
Şu kız kim acaba.
O uyuyor mu?
Rusya dünyada en çok cinayet işlenen ülkelerden biridir.
O, on bire çeyrek kaladan biraz sonra.
Tom doğum günü pastasındaki mumları söndürdü.
Şimdi gitmeme izin verir misiniz, lütfen?
Bunu Amerikan dolarına çevirebilir misin?
Yaşamak için bir yer arıyor.
Ayakkabımda bir taş var.
Bol miktarda suyumuz var.
O bana bir bardak çay getirdi.
0-5 yaş grubu çocuklara öğretmenlik yapıyorum.
Dün senin oğluna rastladım.
Burası bir orta doğu ülkesi.
Söyle.
Bunu yaptığını inkar ediyor.
Bill bana güzel bir elbise yaptı.
Nerede çalışıyorsun?
Bu tür şeylere tamamen yabancıyım.
Hatamı kabul ediyorum.
Yıllardır Tom'dan haber almadım.
O bir bıçak değildir, BU bir bıçaktır.
Tom henüz öğlen yemeği yemedi.
O Mary için bir şey satın aldı.
O yürümekten hoşlanıyor olmalı.
Tom çalıştığı yere yakın yaşamak istiyordu.
Biz şafak vakti kalktık.
O, kızgın bir ruh hali içinde.
Gerçekleri bilmek istiyoruz.
Bu çiçeğin adı nedir?
Mary sık sık arabasında şarkı söyler.
Bir kafede kahve içiyorum.
Kazada on kişi yaralandı.
Burada nefes almak mümkün değil.
Mary'e aşık olduğumu unutma.
Kimse geleceği bilmiyor.
O iki kitap ödünç aldı.
Her şeyi doğru yaptım.
Seni mutlu edeceğim.
Tom sadece emirleri yerine getiriyordu.
Sigara içilmez!
Zamanı harcıyorsun.
O, bir apartman dairesinde tek başına yaşıyor.
O kitabını aldı.
Onun bir olasılık olduğunu düşünüyorum.
Ummak bir strateji değildir.
Adam çıplak.
Kaç yaşındasın?
Oturmayı tercih ederim.
Fiyatların ne zaman değişeceğini bilmiyorum.
O, Fransızca konuşabilir.
Polis bir adamla sokakta konuştu.
Ben çok açım.
O gelmek zorunda.
Köpeğini kaybetti.
Bir şey yap!
Ablam daktilo ile yazmada iyidir.
Bir hafta sonra Tom'un kız kardeşinden bir mektup aldık.
Onun kesinlikle düşmanları yoktur.
Tom hâlâ Mary'yi çok seviyor.
Yağmur yağacak.
Bir şeye ihtiyacın olursa beni ara.
Meri benim karım.
Suya düştüm.
Ellerin temiz mi?
Birlikte gidelim lütfen. Gelmezsen evde kalacağım.
Bu mektubu kim yazdı?
O, yorgun hissetti.
O, siyah bir şapka giyiyordu.
O, bir gevezedir.
Biz yemek yerken sessiz ol.
O kırmızı bir elbise giydi.
Regina akıl hastası.
O, portakalları sever mi?
Tom hastanedeyken sadece birkaç ziyaretçi kabul etti.
Hiç kimse beni anlamıyor.
Yetimler yetimhaneye götürüldü.
Bu gerçekten doğru değil mi?
Her şeyi yemek zorundasın!
Açlıktan ölüyorum.
Ara sıra gülümsemek sana zarar vermez.
Towada Gölü güzelliği ile ünlüdür.
Seni asla affetmeyeceğim.
İstasyon yakın.
Kim kazanacak?
Benimle öğle yemeği yemek için zamanın var mı?
Onun arabası henüz tamir edildi.
Biz gölün etrafında yürüdük.
Biz onları çok iyi tanıyorduk.
Kimin evi seninkinin karşısında?
Hristiyan'ım, ama domuz eti yemiyorum.
O bunu nasıl yaptı?
Bana biraz zaman verir misin?
İşe dönsem iyi olur.
Yapabilir misin yapamaz mısın?
Ken mutlu görünüyor.
O kadın neden bana ihanet etti?
Kyoto Osaka kadar büyük değildir.
Ben onu not ettim.
Kedi miyavlamaya başladı.
İngilizce konuşabilirim.
Bunu ilginç bulacağını düşünüyorum.
Seni bu defa kurtaramam.
Çin Japonya'dan çok daha büyüktür.
Tom yatakta değil.
Onlar Tom'a inandılar.
Tom bana yardım edebilir.
En yakın istasyona nasıl gidebilirim acaba?
Bay Johnson'ın ilk adı nedir?
Her zaman olduğu gibi güzel yaz.
Ben de ondan hoşlanmıyorum.
Ben bütün gece yatmadım.
O, benim için bir taksi çağırdı.
Onun hakkında arkadaşlarımla konuştum.
Adını bilmek istemiyorum.
Bayan Hughes, bu Peter Brown.
Hiçbir şey yapmam.
Bahçesinde ortancalar olmasını çok isterdi, ama hep ölüyorlar.
Onu paylaşmak istedim.
O bir suç mu?
Onun yanına oturdu.
Tom'un polis olan bir oğlu var.
Odada 2 tane pencere var.
Tom'a bir şey söylemeyi unuttum.
Güneş olmadan hayat imkansızdır.
Eğer Tom kendisi öldürmediyse başka biri öldürdü.
Sigara içmek onun sağlığını etkiledi.
O, bir toplantıdadır.
Bell telefonu icat etti.
Kabul ediyorum.
Tom ve Mary her ikisi de şaşırdı.
Tom kesinlikle mutlu görünüyor.
Onun büyük bir artist olduğu açık.
Umarım uzun süre bizimle kalırsın.
İşten kovulmadım.
Önce buradaydım.
Yağmurdan sonra güzel hava gelir. Sabret!
Beni dinlemeliydin.
Burada sigara içebilir miyim?
Yağmura rağmen dışarı çıktım.
Laurie sağda.
Partide beyaz giymişti.
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.
Shetland Adaları Birleşik Krallığın bir parçasıdır.
Senden bir şey beklemiyorum.
Pasaportunuzu görebilir miyim, lütfen?
Ben onun hasta olduğunu sanıyorum.
Evde yiyecek kalmamış.
Sana söyleyemediğimi biliyorsun.
Japonca çalışmak zorundayım.
Bunu tekrar yapmayalım.
NASA'ya göre 2016 temmuz ayı, 1880 yılından bu yana ölçülen en sıcak aydır.
Ben tüm yaz tatili boyunca evden uzaktaydım.
O bir eleştirmen olarak gittikçe daha çok ünlü oldu.
Lütfen yerine otur.
Ne zaman eve gittin?
Müziği sever misin?
Bütün hayatımı başkalarına yardım etmeye çalışarak geçirdim.
Kılıcım yok.
Gideceğim.
Hırsız suçüstü yakalandı.
Sabahları duş alma alışkanlığım var.
Mümkün olursa sana yardım ederim.
Fransızca konuşur musun?
Ama hikaye nadiren biterdi, çünkü hepimiz çoktan uyumuş olurduk.
Hadi deneyelim.
Bu senin için iyi bir renk olurdu.
Onlar bizim arabalarımız.
Arayacağıma söz veriyorum.
O bugün Sydney'den geri geliyor.
Onun büyük bir artist olduğu belli.
Tom çikolatalı kurabiyelere düşkündür.
İçecek bir şey ister misiniz?
Bizimle kal.
Neredeyse beni ikna ediyordun.
Gitmekten başka seçeneğim yok.
Kararınız akıllıca.
Mike alkollü içkileri içmeyi bıraktı mı?
O yakında yaşıyor.
Biz inanılmaz sıkıldık.
Gülümsemeyi asla unutma! Gülüşünü seviyorum.
Ona dokuza kadar eve döneceğime söz verdim.
Ne olursa olsun senin tarafında olacağım.
Bu Tatoebadan rastgele bir cümledir.
Bunun olmasını istemedim.
Onun hikayesinin gerçek olup olmadığını merak ettim.
Bu çok iyi bir başlangıç.
Yıkanması gerekiyor.
Bulmacayı çözmeye çalışalım.
İki kuzenim var.
Tom bildiğim başka herhangi birinden daha iyi gitar çalar.
Gürcistan'da çok mutluyum.
Endişeli görünüyorsun.
Sigara içmek sağlığa zararlıdır.
Onlar artık bizimle konuşmuyor.
Sadece bir şey yapmayanlar hata yapmazlar.
Keşke bir motosiklet alabilsem.
Ülke komşusu karşı savaş ilan etti.
Tom işsiz.
Müzenin girişi nerede?
Belki başka bir zaman.
Bu odada kalın.
Tom son durgunluk döneminde işini kaybetti
Tom duygulardan konuşmaktan hoşlanmaz.
O, yoksul insanlar için pek çok şey yaptı.
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.
Sana önemli bir şey söylemek zorundayım.
Bana güvenebileceğini biliyorsun.
Sikildim.
Bu ev boş.
Tom ve Mary sürekli birbirlerine hakaret eder.
İlkbaharı severim.
İyi ki doğdun Muiriel!
Onun elbiselerinin modası geçmiştir.
Peki ya sen? Bu adama güveniyor musun?
Ondan çok şey bekliyorum.
Harvard'da okuyorum.
O piyano çalıyordu.
Tom bunun doğru olduğuna inanmıyor.
O, müdürü görmek istedi.
Sanırım o, gerçeği biliyor.
Tom'a hiç güvenmedim ve asla güvenmeyeceğim.
Magnezyum kimyasal bir elementtir.
Sami uçağa bindi.
Bu tam olarak ne hakkında?
Asistan önerdiler.
Aptal, başkasının kendinden aptal olduğuna inanandır.
Tom ve Mary bütün gece dans ettiler.
Tom dün Mary'yle görüştü.
At bir hayvandır.
Sen gerçekten çok kibarsın.
O orada değil.
Onlar kâğıdı yaktılar.
Otomobili olmadan hiçbir yere gitmez.
Tom işe arabayla gitti.
Aynada kendine bakıyordu.
Tom o kadar uzun beklemek istemiyor.
Düşünüyor olduğum şey bu değil.
Beğen ya da beğenme, gitmek zorundasın.
O benden 10 kilo daha ağır.
Bu makaleyi yakında yapabildiğim her dile çevirmeye çalışacağım.
Ben, o filmi uzun zaman önce izledim.
Buzdolabımız artık çalışmıyor.
O ne diyor?
Bunlara bir göz at.
Siz bir şarkıcısınız.
Onu masanın üzerine bırak.
Tom bizi nasıl buldu?
Bilmek istediğim odur.
Bir çocuk bile bunu okuyabilir.
Kazandık! Yakında herkes Klingon öğrenmeye başlayabilecek!
Ben spagetti yiyorum.
Bu yaz Fransa'ya gidiyorum.
Burada sigara içmeye izin verilmez.
Bu kuşun adı ne?
O hâlâ genç.
Her nezaman böyle güzel bir yağmurumuz olsa, ben yıllar öncesini, ikimizi hatırlıyorum.
Bana tuzu uzat!
Sanırım onu yapabiliriz.
Asla pes etme!
Amerika'da arabalar yolun sağ tarafını kullanırlar.
Bu yıl iyi bir hasat bekliyoruz.
Hangi işe başvuracağıma karar vermedim.
Şu, bizim okulumuz.
Dün bir kitap aldım.
Tom şehirden ayrıldı.
Yiyecek bir şeyi nereden alabileceğimizi biliyorum.
O burada!
Yürümeyi severim.
Ben iyiyim.
Annesi kapıyı çaldı.
Ben eve gittim.
Bu Mary'nin köpeği.
Bu bebeği satın almak istiyorum.
Ben onun adını bilmiyorum.
Babam arabasını sürmeme izin verdi.
Tom tutuklandı mı?
Sana arabada bekle demiştim!
O üç bardak su içti.
Ben tüm yorumları okudum.
Yazın dağlara gitmeyi tercih ederim.
Anne haklı.
Ona inandın mı?
Ailesi için yemek pişirmeyi sever.
Her zaman en iyi arkadaşım olacaksın.
Graham Greene, benim en sevdiğim yazarlardan biridir.
Onu benim oda hesabına yazın.
Tom Hamlet rolünü oynadı.
Hiç mutfağını temizledin mi?
O, hastalığına rağmen çalışmaya gitti.
Ne okuyorsunuz?
Gelecek hafta gidebilirim.
Ben arabadayım.
O oldukça akıllı ama çok kendine güvenen.
Bugün yeni bir felsefe öğretmeni ile tanıştım.
Tom şimdi balık tutuyor.
O, nehirde yüzüyor.
Hiçbir yorumum yok.
Senin ayakkabıların burada. Benimkiler nerede?
Mary her zaman böyle midir?
Keskin bir dil, keskin bir bıçaktan daha tehlikelidir.
Politikacı çarşamba günleri kabul ediyor.
Onun eski şakalarından bıktım.
Sadece Tom çay içer.
Yoruldum.
John New York'ta yaşar.
O onun fikri değildi.
On yıl önce, ebeveynlerim bir araba kazasında öldü.
Atım beyazdır.
O onların şikayetlerine kulaklarını tıkadı.
Onunla konuşmamalısın.
Çocuklar bugün nasıldı?
Sanırım Tom tatilde.
Benim komşularım yok.
Tüm öğrenciler evlerine gitti.
Kar yağması durdu.
Esperanto'nun grameri çok kolaydır.
Oğlan okula gitti.
O doğru olamaz.
Otobüste bir yabancı benimle konuştu.
Bob ve Tom erkek kardeştirler.
Sam Tom'dan iki yaş küçük.
O çok dikkatli.
Bu sabahtan beri üç kitap okudum.
Kedilerim artık yatağın altında uyumuyorlar.
Kız kardeşim güzel bir kadındı.
O, yatmaya erken gitti.
Hesap, lütfen.
Fransızca aşkın dilidir.
O bizimle mutlu olamaz, bırakalım gitsin.
Seninle gideceğim.
Onların çocuklarına Edward adı verildi.
Ne yazık ki gelemezsin.
Benim bir işim yoktu.
Onu ziyaret etmek için çok geç.
Oğlum var.
Sigara içmek için durdu.
Şimdi onu görebilir miyim?
Tom çantaya ne koydu?
Karımı seviyorum.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Örümceklerden korkan insanlar var.
O, cümleyi anlayamadı.
İyi para kazanıyormuşsun diye duydum.
Bu dilekçeyi imzaladım.
Makalelerini bilgisayarda yazıyor.
Masanın üzerine koy.
Tuhaf bir kızsın, Maria.
Onu bir sorun olarak görmüyorum.
Belki Tom kendini öldürdü.
Tren 14.30'da hareket eder.
Tom, Mary'nin ne yaptığını biliyor mu?
Kahvende çok az su var.
Sadece tek bir dileğim var.
Onun her tarafı ağrıyordu.
Yeryüzünün yaklaşık %9,4'ü ormanla kaplıdır.
Sen benden daha uzun boylusun.
Çocuklar korkuyor.
Öyleyse bir sorun var...
Bu elmaların tadı iyi.
Ben diğerlerinin önünde geldim.
Favori köpek ırkın nedir?
Daha fazlasına ihtiyacın varsa bana bildir.
Çaya benziyor.
Vay canına!
Köpek bir çukur kazıyordu.
Bu mesaj onun için.
Tom bir multimilyonerdir.
Çok güzel bir köpeğim var.
Bu gölet yazın bile kurumaz.
Ben her zaman seninle olacağım.
Onun adını hatırlıyor musun?
Bir banyoya ihtiyacım var.
Susuz yaşayamazsın.
Tom oğluna bir araba aldı.
Caddeyi geçmeden önce her iki yöne bak.
Onu bilmiyorsunuz.
Köpeğim benimle her yere gider.
Onlar gençken evlendiler.
Onun başarısızlığı onun bilgisizliğinden kaynaklanmaktadır.
İstediğim her şeye sahibim.
Ben çok meşgulüm.
Ben de yemek zorundayım.
Oyun saat kaçta başlar?
Biz onu başkan seçtik.