La sano estas la afero la plej grava en la vivo.
Kiom da mono vi havas?
Ĉu vi parolas japane?
Komence tio evoluis malrapide, kvazaŭ rampante.
Dio estu kun vi!
Mi abomenas advokatojn.
Bonan apetiton.
Ĝis!
Tom estas plastika kirurgo.
Ĉu mi estas tiel diferenca al vi vi?
Prenu la mian.
La birdoj estas ruĝaj.
La nombro de eŭropanoj, kiuj vizitas Tajlandon ĉiujare, estas tre granda.
Li estas programisto.
Kion vi faris en la lernejo hodiaŭ?
Kie estas la japana ambasadejo?
Ni havas novan najbaron.
Mia patrino konas la patrinon de Tomo.
Nune mi estas ĉe la flughaveno.
Tio estas bona signo.
Ĉu Jim ankoraŭ ne alvenis?
Li tre ŝatas muzikon.
Malagrabla sento neniam estas bone.
Vi ne povas trompi min.
Ĉu vi malĝojas?
Ŝi ŝatas nek serpentojn nek matematikon.
Spegulo reflektas lumon.
Ili venas de Svedujo.
Mi ŝategas la okcitanan lingvon.
Ĉu vi havas solvon?
Ĉi tio estas tre grava por ni.
Fratoj!
Nederlando estas malgranda lando.
Ŝi naĝis.
Malfermu vian buŝon.
Esperanto estas parolata en cent dudek landoj de la mondo.
Kiom ĝi kostas?
Mi estas vegetarano kiu manĝas ege multe da viando.
Kion vi atendas?
Ĝi estas bela kaj saĝa.
Ĉu vi aĉetis novan aŭtomobilon?
Bob venis ĉi tien, ĉu ne?
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en interreto.
Mia nomo estas Henry.
Kritiki estas facile, fari malfacile.
Neniu estas ferpekta.
Kie estas via domo?
Tomo provis malfermi la pordon.
Manĝu tion.
Mi kutimas pene labori.
La organizaĵo asociiĝis kun neniu politika partio.
Tomo estas en la flughaveno.
Ni kune televidas.
La sveda vintro estas malhela.
Ŝi malŝategis vanilon.
Kiu estas vi?
Mi estas banano.
Mi ne volas traduki ĉi tiun frazon.
Mi ne povas haltigi la sangadon.
En la maro estas insuloj.
Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.
Ĉu vi amas min?
La severaj postuloj estas kondiĉo al Grekujo por ricevi la 60–70 miliardojn da eŭroj bezonataj por eviti ŝtatbankroton.
Ni tute ne similas.
Tio estas tro da misfortuno!
Ni ne povas permesi al ni manĝi restoracie.
Ŝi sendis leteron al mi.
Mi tute konsentas kun vi.
Ĉu vi parolas la japanan?
Mi bezonas cigaredon.
Mi havas ĉion, kion mi deziris.
Avertu Tomon.
Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?
Estas pomo sur la tablo.
Mi forbruligis la paperon.
Ĉu mi devas refari tion?
La romano estas tre emociiga.
Tio ŝajnas tre interesa.
Mi vidis, kion Tom faris.
Mi abomenas araneojn.
Li jesis.
Tertremo detruis la konstruaĵon.
Ĉu vi estas budhisto?
Tranĉu la tomatojn en tranĉaĵojn kaj bele loku ilin sur la telero.
Ŝi estis en la krimloko.
Ni devis haltigi Tomon.
Elefantaj dentegoj estas farataj el eburo.
Ĉu vi amas Tomon?
Kapitulacu aŭ mortu!
Ĉu Tomo jam atingis la aĝon necesan por trinki alkoholon?
Oni ofte diras, ke la japana estas malfacila lingvo.
Ankaŭ mi estas instruisto.
Mi tenisis.
Mi vivtenas mian familion.
Mi provizas la bezonojn de mia familio.
Veturu sekure!
Tiu nutraĵo odoras putrinta.
Atendu, ĝis la trafiklumo iĝos verda.
Kie estas la ĵurnalo?
Ni parolis pri vi.
Neniu el la ĉeestantoj manĝas viandon.
Mi parolas la germanan.
Li diris, ke li havas multe da mono.
Pluvis hieraŭ.
Ni devas agi nun.
Kie vi loĝas nun?
Vi devas helpi al ŝi.
Mi aŭdis nenion.
Pluvos baldaŭ.
Kie estas ili?
Ili faras bonegan teamon.
Por amo mi farus ĉion.
Kiam la mapo ne kongruas kun la realaĵo, tiam validas la realaĵo.
Iuj ŝmacas, kiam ili manĝas.
Mi povas kuri.
La dimanĉa ludo estos decida.
Ĉu eblas ricevi glason da akvo?
Mi havas du katojn.
Ili ŝtelis mian vinbotelon.
Tio ne estis koincido.
La somero finiĝis.
Mi devas foriri nun.
La homamaso demonstraciis por homaj rajtoj.
Mi manĝis rapide.
Bonvolu aldoni iomete pli da lakto al mia teo.
Ĉu vi amas vian patrinon?
Neniu komprenas min.
Tomo parolas rapide.
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.
Li kondutis kiel infano.
La aŭto estas blua.
La viro, kiu surhavas la jakon, estas Freddy.
La sinkaŝema Nord-Korea ŝtatestro vizitas Rusujon por intertrakti pri energio.
Tom ne pensis pri pasintaĵoj.
Helsinko estas la ĉefurbo de Finnlando.
Pri kio vi pensas?
Iam estis kruela reĝo.
Mi estas malsata araneo.
Mary havis bonan kaŭzon kontenti.
Mi volus lerni la latvan lingvon.
Estis iam malriĉulo kaj riĉulino.
Vi mortigas min malrapide.
Mi ne volas labori en ĉi tiuj kondiĉoj.
Nun aŭ neniam.
La birdoj kantas.
Ĉi tiu libro estas ŝia.
Kion vi devas scii?
La ĝardenisto estis murdisto.
Mi kisis ŝin sur la frunto.
Vi estas mia amikino.
Mi bedaŭras, ke mi atendigis vin.
Jack kolektas poŝtmarkojn.
Li fieras esti muzikisto.
Ni vivas en belega urbo.
Tiu estas mia amiko Tom.
Ŝi estis nigre vestita.
Ni ne povas kalkuli pri tio, kion ŝi diras.
Ili estas gimnazianoj.
Flatistoj similas amikojn, kiel lupoj similas hundojn.
Hieraŭ posttagmeze mi skribis leteron.
Tatoeba aktuale maldisponeblas. Ni bedaŭras la ĝenon. Vi povas viziti nian blogon aŭ Twitter por pliaj informoj.
Tiu ĉi filmo estas por infanoj.
La koronviruso aperis en Ĉinio.
Nenio estas vera, ĉio estas permesita.
Ni venas el malsamaj landoj.
Ĉu ni iros tien aŭ ne — tion decidu vi!
Li kondamnis Braŭn al morto per pendumilo.
Oro estas multe pli peza ol akvo.
Tomo havas rizobolilon.
Iru kaj lavu vin.
Ni ludu futbalon hodiaŭ.
Vi estas mia patro.
Mi amas la norvegan lingvon!
Mi loĝas apud la ludilvendejo.
Via filino ne plu estas infano.
Tom piediras al la lernejo.
Mi deziras esti pli sendependa.
Birdo fekis sur la aŭto de mia onklino.
Testudoj ne havas dentojn.
"Dankon!" - "Ne dankinde."
Kiuj estas ĉiuj tiuj homoj?
Estas tro varme.
Kie vi estas nun?
Mi havas novan aŭton.
Tomo estas la sola viro, kiun Manjo iam amis.
Kie en Helsinko vi loĝas?
Kristnasko alproksimiĝas.
Mi ne ŝtelas.
Papilioj estas belaj.
Bonan apetiton!
Kvinoble sep estas tridek kvin.
Tomo mensogis al vi.
Neniam antaŭe estas tiom neĝinte.
Tomo komencis suprengrimpi.
Ŝi atendas.
Neĝadis dum kvar tagoj.
Nia tempo estas limita.
Mi vivas en Kanton.
Vi ĉion miskomprenis.
La muskola trostreĉiteco de Tomo malpliiĝis, kiam li komencis regule viziti masaĝiston.
Ne ĉi tie!
Ĉu vi scias, kiel ŝi fartas?
Vilnius estas la ĉefurbo de Litovio.
La prezo de oro fluktuas tage.
Mia edzino malamas katojn.
Mia sinteno kontraŭ li modifiĝis.
Ili devos aĉeti novan polvosuĉilon.
Kiom da lunoj havas Marso?
La vivo estas cirko.
Ili amas siajn infanojn.
Mi forgesis mian kodon PIN!
Li havas kanceron.
Mia patro estis arbo.
Kiu legas?
Mi neniam voĉdonis.
Mi ne povas savi vin.
Kie estas mia filo?
Jes, iomete.
Mia glaso estas plena.
Tomo estas ĉarma.
Ĉu vi ŝatas fiŝon?
Mi estas kolonelo.
Pli ol kvincent personoj vundiĝis.
Ĉu tio estas vera?
Kion vi bezonas scii?
Nu, jam estas tempo por via senkapigo. Ĉu vi volas ankoraŭ diri kelkajn lastajn vortojn?
Italio ne estas Grekio.
Mi estis en kinejo.
En Grekio la ŝuldokrizo pliakriĝas.
Stokholmo estas la ĉefurbo de Svedio.
Tio ne estas mia vidpunkto, tio estas nur mia traduko!
Mi havas tridek jarojn.
Kiu vi estas?
Ĉu tio ne estas la intenco?
Mia fratino ludas per pupo.
La viro petis min pri iom da mono.
Ni estas boparencoj.
Li aspektas malgaja hodiaŭ.
Li opiniis, ke li agos saĝe, se li akceptos la oferton.
Ŝi ridetis al mi, kiam ŝi kantis kanton.
Talino estas la ĉefurbo de Estonujo.
Mia gorĝo doloras.
Mi timas araneojn.
Mi vidis, kion vi faris.
Ĉu vi certas?
Ŝi similas al sia patrino.
Ne ploru!
Mi havas bluajn okulojn.
Ili same fortas, kiel ni.
Mi ne kantas.
Hieraŭ vespere mi skribis leteron.
Venu kaj parolu kun mi.
Mi devas lerni la francan.
Forte pluvis.
Ŝi devenas de Francujo.
Kion skribis Tomo?
Tomo havas infanojn.
La alia ne funkcias.
Ili kune pasigis mirindan tempon.
Ĉu vi havas vortaron kun vi?
Mi havas multajn librojn.
Ili videtis viron inter la homamaso.
Mi malsatis.
Mi skribas frazon en la germana.
Ĉu vi parolas la svedan?
Kiom da lingvoj parolas vi?
Kiu vendis al vi tiun aŭton?
Mia lingvo ne estas en la listo!
Ŝi finfine atingis Arkton.
Tomo laboras.
La monaĥinoj kantas.
Ni scias pri pli ol cent miliardoj da galaksioj.
Morgaŭ mi flugos al Hanoi.
Mi estas scivola.
Li pianludis.
Ĉu vi estas en Facebook?
Jen estas frazo, kun la silabonombro, de hajka poem'.
Tomo ne malamas vin.
La hundo estas mortanta.
Mi preferas iri piede ol atendi la sekvan buson.
Sed ŝi ŝatis infanojn kaj ŝatis sian laboron.
Kiu estas la ĉefurbo de Suomujo?
Tomo tagmanĝas.
Kion vi manĝas nun?
Mi pensas ke vi pretas.
Neniu krom vi povas igi min feliĉa.
Ĉu vi manĝis ion?
Kiel pensiulo mi nun estas mia propra estro - finfine.
Oni povas fari ĉion kun majonezo krom sidi sur ĝi.
Senhumuraj homoj egalas al senfloraj herbejoj.
Ili aĉetis novan polvosuĉilon.
Tom ne povas helpi vin.
Ĝeneraldire virinoj vivas pli longe ol viroj.
La gepatroj de Tom estas instruistoj.
Amo kaj tuso ne povas esti kaŝitaj.
Mi pensas ke ŝi venos.
Vi bezonos ŝlosilon.
Ĉu vi volas unu el ili?
Ĉi tiu timo estas komprenebla.
Ni bezonas vin.
Daŭre neĝis dum kvar tagoj.
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.
Li eklasis la ŝnuregon kaj falis en la riveron.
Ni pagas.
Li havas japanan aŭton.
Lia domo estis eta kaj malnova.
Tomo bezonas min.
Jesuo amas vin.
Multaj romiaj junuloj iris al Grekio.
Li aĉetis paron da novaj gantoj.
Certe.
Mi manĝos la pomon.
Kiam mi laboras, mi trinkas multan kafon.
La neĝado daŭris dum kvar tagoj.
Ŝi petis al mi varti sian bebon kiam ŝi estis for.
Estas neniu pluvrisko hodiaŭ.
Li kuras.
Mi ne samopinias kiel vi.
Mi estas la plej bona.
Mi volas skribi libron.
Foje estas malfacile distingi 'ĝusta' kaj 'malĝusta'.
Ĉu vi deziras helikon sur vian okulon?
Estas varmege hodiaŭ.
Jam sufiĉas!
Tio estas nekutima.
Ambaŭ respondoj estas ĝustaj.
Tiel longe kiel oni havas celon, oni havas esperon.
Vi havas blankajn dentojn.
Ni vizitis historie interesajn lokojn.
Jesus iris sur akvo.
Tiu ĉi malnova aŭto estas via, se vi volas ĝin.
Mi ne soifas.
Vi bezonos ŝlosilon.
Mi ŝatas kanti kaj ludi gitaron.
Kiel mirindaj floroj!
Vilniuso estas la ĉefurbo de Litovio.
Ĉu ni ĉiuj estas tie ĉi?
Hodiaŭ, la 6a de februaro, estas la tago de la samea kulturo, la nacia tago de la sameoj.
Tiu pordo ne estas ŝlosebla.
Duone firma kaj parte portanta neĝo, malfajna kaj malmola krustiĝinta neĝo, malpeza kaj aeroriĉe kuŝanta neĝo. Por ĉiuj ĉi kaj kelkaj cent pliaj neĝokondiĉoj ekzistas vortoj en la samea lingvo.
Mi havas demandon.
Kiom longe necesas por piediri?
Estas io, kion mi volas provi.
Mi ŝatus iri dormi nun.
Post ni la diluvo.
Ŝi prosperas ĝuste nun.
Mi vidas la domon.
Interreto ŝanĝis ĉion.
Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.
Li metis la manon en la poŝon kaj serĉis sian monujon.
Mi ne kredas, ke pluvos morgaŭ.
La ĉefurbo de Ukrainio estas Kijivo.
Ŝi fidis min.
La klimato estas agrabla.
Aŭstralio ne estas Aŭstrio.
Mi ŝatas la okcitanan lingvon.
Oni min petis informi vin, ke via patro mortis en akcidento.
Ĉu vi aĉetis novan aŭton?
Bonan matenon!
Mi estas tridekjara.
Maria ŝatas festi.
Kio estas la familinomo de Tomo?
Mia plej ŝatata legomo estas la tomato.
Johano sidas apud Jakobo.
Italujo ne estas Grekujo.
Tom ne retrospektis.
La ŝtormo malaltigas la temperaturon.
Ĉu vi ne memoras kio okazis hieraŭ?
Marku la ĝustan respondon.
Kio?
Ŝi ne povis veni, ĉar ŝi malsaniĝis.
Hodiaŭ vespere mi telefonos al li.
Ŝi estas tiom granda!
Pardonu, ke dum longega tempo mi ne skribis al vi.
Kvindek du procentoj de la britaj virinoj preferas ĉokoladon al seksumado.
Mi estas maljuna.
Ĝis kie atingis la vido, ne eblis trovi vivantan homon.
Ĉu Tom povas helpi nin?
Ĉu mi mankis al vi?
Dublino estas en Irlando.
Post dimanĉo venas lundo.
Kie estas la plej proksima hotelo?
La tempo pasas tro rapide!
Nun mi forgesis kiel vi nomiĝas.
Tomo estis granda.
Ŝi ne legis la libron.
Mi perdis ĉion, kion mi havis.
Mi ne komprenas.
Ni ne havas sekretojn.
Kie vi loĝas?
La dua mondmilito finiĝis en 1945.
Kial vi mensogas?
Mi neniam vidis tiom da bonaspektaj viroj en unu loko.
Mi ĉiutage televidas.
Tio ne valoras la penon.
Ĉi tie vi rajtas skribi en ĉiu ajn lingvo. En Tatoeba ĉiuj lingvoj havas la saman valoron.
Tom malobservis la regulojn.
Jes.
Ĉu vi jam uzas Amikumu?
Kuniklo kuras en la ĝardeno.
Ŝi scipovas naĝi.
Tomaso provis savi min.
Tomo malrapide malfermis la pordon.
En Sameio oni parolas multajn lingvojn.
Kiun sportobranĉon vi plej ŝatas?
Vi devas purigi vian ĉambron.
Li pianis.
Mi povas naĝi.
Silento estas oro.
Ĉu vi bezonas monon?
Sen vi mi estas nenio.
Li dronis en la rivero.
Mi malvestis min kaj saltis sub la duŝilon.
Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.
Jen duopo.
Kiom kostas unu biero?
Tio certe estas ebla, se oni volas tion.
Ĝis nun mi estis en pli ol dek fremdaj landoj.
Mi ofte ludas flugpilkadon.
Ĉu vi trovis tion, kion vi serĉis?
Ĉi tio estas Turka tradicio.
Mi ne volas traduki tiun ĉi frazon.
Manĝu tion.
Nun ni enlitiĝos.
Ni vidos.
Mi havas amikon, kies patro estas instruisto.
Ĉu mi povas helpi vin?
Kie estas Parizo?
Manĝu tion.
La virino nudas.
La aliaj infanoj nomas ŝin Piggy.
Tom volis konsoli Maria.
Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.
Mi elektis eraran flagon pro miskompreno.
Ŝli scipovas kanti bone.
Tomo estis forkaptita.
Mi ne plu malsatas.
Estas malvarme.
Mia opinio estas alia ol via.
Kiu frukto estas ruĝa?
Mi permesis al mi telefoni al ŝi.
Termitoj manĝas lignon.
Malfermu la botelon.
Francio situas en Okcident-Eŭropo.
Mia amikino estas tre ĵaluza.
Mi embarasiĝis.
Ĉu vi estas en Facebook?
Turkio estis pli forta ol Grekio.
Tio estas mia biero.
Mi ne povas kompreni.
Ŝi volis vojaĝi.
Ĉu vi volas unu el ili?
La hundo elmordis truon en mia maniko.
Per kio ri batis vin?
Kiu manĝis la lastan kuketon?
Mi bezonas vortaron.
Ŝi volas labori en malsanulejo.
Mi malŝategas la vintron.
Tiu pordo ne estas ŝlosebla.
Pasvorto?
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?
Ŝi maljunas.
La tuta areo estas barita pro polica enketado.
Kio estas via problemo?
Kion vi faris hieraŭ vespere?
Mi ŝatas aŭskulti muzikon, precipe ĵazmuzikon.
Hieraŭ ni spertis agrablaĵojn sur la strando.
Ŝi havas sunokulvitrojn.
Neniu scias.
Kiel aspektas kutima tago de vi?
Ĉiuj deziras veran senstreĉiĝon sur la korea duoninsulo.
Mi pretigos la tablon.
Mi studas la korean.
Ne ploru.
Mi nomiĝas Hopkins.
Estas pli ol kvar mil lingvoj en la mondo.
Pli ol kvin cent personoj estis vunditaj.
Mi ne kredas, ke pluvos morgaŭ.
Mi havas du fratojn.
Mi estas ankaŭ instruisto.
La greka estas nefacila lingvo.
Sunenergio estas nova energifonto.
Ri povas bone kanti.
Ni ne povas fidi, kion ŝi diras.
Li havas hundon.
Mi lavis la manĝilojn.
Ĝi tro malgrandas.
Ŝi parolas la germanan.
Vi ne malestimu lin.
Tomo estis forkaptita.
Kial vi estas tiel laca?
Kiel tio eblas?
Tio ne estas tranĉilo. Tio ĈI estas tranĉilo.
Ĝirafoj havas tre longan kolon.
Birdoj flugas.
Ni ĉiam devas sekvi la regulojn.
Ĉu vi estas ankoraŭ hejme?
Birdoj kantas.
Ni ĉiuj konsentas kun vi.
Eble mi estas freneza, sed mi ne estas stulta.
Ĉu vi fotis Tomon?