Hälsan är det viktigaste i livet.
Hur mycket pengar har du?
Talar du japanska?
Det började långsamt, smygande.
Må Gud vara med dig.
Jag hatar advokater.
Smaklig måltid.
Vi ses!
Tom är plastikkirurg.
Är jag så olik dig?
Ta mitt.
Fåglarna är röda.
Antalet européer som besöker Thailand varje år, är mycket stort.
Han är en programmerare.
Vad gjorde du i skolan i dag?
Var är den japanska ambassaden?
Vi har en ny granne.
Min mamma känner Toms mamma.
Nu är jag på flygplatsen.
Detta är ett gott tecken.
Har inte Jim kommit än?
Han tycker mycket om musik.
En otrevlig känsla är aldrig bra.
Mig lurar du inte.
Är du ledsen?
Hon gillar varken ormar eller matematik.
En spegel reflekterar ljus.
De kommer från Sverige.
Jag älskar det occitanska språket.
Har ni någon lösning?
Detta är mycket viktigt för oss.
Bröder!
Nederländerna är ett litet land.
Hon simmade.
Öppna munnen.
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.
Hur mycket blir det?
Jag är en vegetarian som äter massor av kött.
Vad väntar du på?
Hen är snygg och smart.
Köpte ni en ny bil?
Bob kom hit, inte sant?
Wikipedia är den bästa encyklopedin på nätet.
Jag heter Henry.
Det är lättare sagt än gjort.
Ingen är ferpekt.
Var ligger ditt hus?
Tom försökte öppna dörren.
Ät denna.
Jag är van vid att arbeta hårt.
Organisationen är partipolitiskt obunden.
Tom är på flygplatsen.
Vi tittar på tv tillsammans.
Den svenska vintern är mörk.
Hon hatade vanilj.
Vem är du?
Jag är en banan.
Jag vill inte översätta denna mening.
Jag kan inte stoppa blödningen.
Det finns öar i havet.
Jag skrev ner hans namn för att jag inte skulle glöma det.
Älskar du mig?
De hårda kraven är ett villkor för att Grekland ska få de 60-70 miljarder euro som behövs för att undvika en statskonkurs.
Vi liknar verkligen inte varandra.
Det fattades bara!
Vi har inte råd att äta ute.
Hon skickade ett brev till mig.
Jag håller med dig helt och hållet
Talar du japanska?
Jag behöver en cigarett.
Jag har allt jag ville.
Varna Tom.
Kommer hon att kunna lämna sjukhuset nästa vecka?
Det finns ett äpple på bordet.
Jag brände papperet.
Måste jag göra det igen?
Romanen är mycket rörande.
Det där verkar vara mycket intressant.
Jag såg vad Tom gjorde.
Jag avskyr spindlar.
Han sade ja.
En jordbävning förstörde byggnaden.
Är du buddist?
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.
Hon var på brottsplatsen.
Vi var tvungna att stoppa Tom.
Elefantbetar består av elfenben.
Älskar du Tom?
Kapitulera eller dö!
Är Tom stor nog att dricka alkohol?
Folk säger ofta att japanska är ett svårt språk.
Jag är också lärare.
Jag spelade tennis.
Jag försörjer min familj.
Jag försörjer min familj.
Kör försiktigt.
Den här maten luktar ruttet.
Vänta till trafikljuset slår om till grönt.
Var är tidningen?
Vi har talat om er.
Ingen här äter kött.
Jag talar tyska.
Han sa att han hade mycket pengar.
Det regnade i går.
Vi måste agera nu.
Var bor du nu?
Du måste hjälpa henne.
Jag har inte hört någonting.
Det är regn på väg.
Var är de?
De utgör ett skickligt lag.
Jag skulle göra vad som helst för kärleken.
När kartan inte överensstämmer med verkligheten är det verkligheten som gäller.
Somliga smackar när de äter.
Jag kan springa.
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.
Kan jag få ett glas vatten?
Jag har två katter.
De stal min vinflaska!
Det var inget sammanträffande.
Sommaren är över.
Jag måste bege mig nu.
Folkmassan demonstrerade för mänskliga rättigheter.
Jag åt snabbt.
Lite mer mjölk i kaffet, tack.
Älskar du din mor?
Ingen förstår mig.
Tom pratar snabbt.
Jag läste att Brasiliens president är en kvinna. Hon kallas Dilma.
Han betedde sig som ett barn.
Bilen är blå.
Mannen, som har jackan på sig, är Freddy.
Nordkoreas tillbakadragne ledare besöker Ryssland för förhandlingar om energi.
Tom tänkte inte tillbaka.
Helsingfors är huvudstad i Finland.
Vad tänker du på?
Det var en gång en grym konung.
Jag är en hungrig spindel.
Mary hade all anledning att vara nöjd.
Jag vill lära mig lettiska.
Det var en gång en fattig man och en rik kvinna.
Du dödar mig långsamt.
Jag vill inte arbeta under dessa betingelser.
Nu eller aldrig.
Fåglarna sjunger.
Detta är hennes bok.
Vad måste du veta?
Trädgårdsmästaren var en mördare.
Jag kysste henne på pannan.
Du är min väninna.
Jag är ledsen att du fick vänta.
Jack samlar på frimärken.
Han är stolt över att vara musiker.
Vi bor i en vacker stad.
Detta är min vän Tom.
Hon var klädd i svart.
Vi kan inte lita på vad hon säger.
De är gymnasieelever.
Smickrare liknar vänner, på samma sätt som vargar liknar hundar.
Igår eftermiddag skrev jag ett brev.
Tatoeba är inte tillgänglig för tillfället. Vi beklagar olägenheten. Se vår blogg eller Twitter för mer information.
Den här filmen är för barn.
Coronaviruset uppstod i Kina.
Ingenting är sant; allt är tillåtet.
Vi kommer ifrån olika länder.
Det är upp till dig att bestämma om vi skall gå eller inte.
Han dömde Brown till hängning.
Guld är mycket tyngre än vatten.
Tom har en riskokare.
Gå och tvätta dig!
Låt oss spela fotboll i dag.
Du är min far.
Jag älskar det norska språket!
Jag bor intill leksaksaffären.
Din dotter är inte längre ett barn.
Tom går till skolan till fots.
Jag vill vara mer självständig.
En fågel sket på min mosters bil.
Sköldpaddor har inte tänder.
”Tack.” ”Varsågod.”
Vilka är alla de här människorna?
Det är för varmt.
Var är du nu?
Jag har en ny bil.
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.
Var i Helsingfors bor du?
Julen närmar sig.
Jag stjäl inte.
Fjärilar är vackra.
Smaklig måltid.
Fem gånger sju är trettiofem.
Tom ljög för dig.
Det har aldrig snöat så här mycket.
Tom började klättra.
Hon väntar.
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.
Vår tid är begränsad.
Jag bor i Guangzhou.
Du har missförstått det hela.
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.
Inte här!
Vet du hur hon mår?
Vilnius är Litauens huvudstad.
Guldpriset ändras dagligen.
Min fru hatar katter.
Min inställning till honom har förändrats.
De ska ha köpt en ny dammsugare.
Hur många månar har Mars?
Livet är en cirkus.
De älskar sina barn.
Jag har förlorat min PIN-kod!
Han har cancer.
Min far var ett träd.
Vem läser?
Jag har aldrig röstat.
Jag kan inte rädda dig.
Var är min son?
Ja, lite grand.
Mitt glas är fullt.
Tom är charmig.
Gillar du fisk?
Jag är en överste.
Mer än femhundra personer skadades.
Är det sant?
Vad behöver du veta?
Då är det dags för din halshuggning. Har du inga sista ord?
Italien är inte Grekland.
Jag var på bio.
I Grekland förvärras skuldkrisen.
Stockholm är Sveriges huvudstad.
Det här är inte min åsikt, bara min översättning!
Jag är trettio år gammal.
Vem är du?
Är inte det planen?
Min syster leker med en docka.
Mannen bad mig om litet pengar.
Vi är ingifta släktingar.
Han ser ledsen ut i dag.
Han tänkte att det skulle vara vettigt att acceptera erbjudandet.
Hon log åt mig medan hon sjöng en sång.
Tallinn är Estlands huvudstad.
Jag har ont i halsen.
Jag är rädd för spindlar.
Jag såg vad du gjorde.
Är du säker?
Hon liknar sin mor.
Gråt inte.
Jag har blåa ögon.
De är lika starka som vi.
Jag sjunger inte.
I går kväll skrev jag ett brev.
Kom och prata med mig.
Jag måste lära mig franska.
Det regnade hårt.
Hon kommer från Frankrike.
Vad skrev Tom?
Tom har barn.
Den andra fungerar inte.
De tillbringade en underbar tid tillsammans.
Har du någon ordbok med dig?
Jag har många böcker.
De skymtade mannen genom folkmassan.
Jag var hungrig.
Jag skriver en mening på tyska.
Pratar du svenska?
Hur många språk talar du?
Vem sålde den här bilen till dig?
Mitt språk är inte med på listan!
Hon har äntligen nått Arktis.
Tom arbetar.
Nunnorna sjunger.
Vi känner till fler än 100 miljarder galaxer.
Jag flyger till Hanoi i morgon.
Jag är nyfiken.
Han spelade piano.
Är ni på Facebook?
Här är en mening, med stavelseantalet, som i en haiku.
Tom hatar er inte.
Hunden är döende.
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.
Men hon tyckte om barn och gillade sitt jobb.
Vad är Finlands huvudstad?
Tom är på lunch
Vad äter du just nu?
Jag tror att du är färdig.
Ingen annan än du kan göra mig lycklig.
Åt du något?
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.
Man kan göra allt med majonnäs förutom att sitta på den.
Människor utan humor är som ängar utan blommor.
De har köpt en ny dammsugare.
Tom kan inte hjälpa dig.
Generellt sett lever kvinnor längre än män.
Toms föräldrar är lärare.
Kärlek och hosta kan inte döljas.
Jag tror att hon kommer att komma.
Du kommer att behöva en nyckel.
Vill ni ha ett av dem?
Denna rädsla är förståelig.
Vi behöver dig.
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Han släppte repet och föll ner i floden.
Vi betalar.
Han har en japansk bil.
Hans hus var litet och gammalt.
Tom behöver mig.
Jesus älskar dig.
Många unga romare åkte till Grekland.
Han köpte ett par nya handskar.
Självklart.
Jag ska äta äpplet.
När jag jobbar, dricker jag en massa kaffe.
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.
Det är ingen risk för regn idag.
Han springer.
Min åsikt skiljer sig från din.
Jag är bäst.
Jag vill skriva en bok.
Ibland är det svårt att skilja rätt från fel.
Vill du ha en snigel på ögat?
Det är varmt idag.
Det är nog nu!
Det är ovanligt.
Båda svaren är korrekta.
Så länge man har ett mål, finns det hopp.
Du har vita tänder.
Vi besökte historiskt intressanta platser.
Jesus gick på vatten.
Den här gamla bilen är din om du vill ha den.
Jag är inte törstig.
Ni kommer att behöva en nyckel.
Jag tycker om att sjunga och att spela gitarr.
Vilka underbara blommor!
Vilnius är Litauens huvudstad.
Är vi alla här?
Idag , den 6 februari, är det den samiska kulturens dag, samernas nationaldag.
Denna dörr är inte låsbar.
Halvstyv snö som delvis bär, skrovlig och hård skare, lätt och luftig liggande snö. För alla dessa och ytterligare några hundra snöförhållanden, finns ord på samiska.
Jag har en fråga.
Hur länge tar det till fots?
Det är något som jag vill pröva.
Jag skulle vilja gå och sova nu.
Efter oss syndafloden.
Hon har vind i seglen just nu.
Jag ser huset.
Internet förändrade allt.
President Grant har inte gjort något olaglig.
Han stack handen i fickan och letade efter sin plånbok.
Jag tror inte att det ska regna i morgon.
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.
Hon litade på mig.
Klimatet är behagligt.
Australien är inte Österrike.
Jag älskar det occitanska språket.
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.
Köpte ni en ny bil?
Gomorron!
Jag är trettio år gammal.
Mary gillar att festa.
Vad heter Tom i efternamn?
Min favoritgrönsak är tomat.
John sitter bredvid Jack.
Italien är inte Grekland.
Tom såg inte tillbaka.
Stormen sänkte temperaturen.
Vet du inte vad som hände i går?
Markera rätt svar.
Vad?
Hon kunde inte komma för hon var sjuk.
Jag ringer honom i kväll.
Hon är så stor!
Förlåt att jag inte har skrivit på evigheter.
Femtiotvå procent av brittiska kvinnor föredrar choklad framför sex.
Jag är gammal.
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.
Kan Tom hjälpa oss?
Har du saknat mig?
Dublin ligger på Irland.
Efter söndag kommer måndag.
Var ligger närmaste hotell?
Tiden går för fort!
Nu har jag glömt vad du heter.
Tom var stor.
Hon läste inte boken.
Jag förlorade allt jag hade.
Jag förstår inte.
Vi har inga hemligheter.
Var bor du?
Andra världskriget tog slut 1945.
Varför ljuger ni?
Jag har aldrig sett så många stiliga män på ett ställe.
Jag ser på tv varje dag.
Det är inte mödan värt.
Du får skriva på vilket språk du vill. På Tatoeba är alla språk likvärdiga.
Tom bröt mot reglerna.
Ja.
Använder du redan Amikumu?
En kanin springer i trädgården.
Hon kan simma.
Tom försökte rädda mig.
Tom öppnade långsamt dörren.
I Sameland talar man många språk.
Vilken sport tycker du mest om?
Du måste städa ditt rum.
Han spelade piano.
Jag kan simma.
Tystnad är guld.
Behöver du pengar?
Utan dig är jag ingenting.
Han drunknade i floden.
Jag klädde av mig och hoppade in i duschen.
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.
Det finns ett par där.
Vad kostar en öl?
Visst är det möjligt om man vill.
Tillsvidare har jag varit i mer än tio främmande länder.
Jag spelar ofta volleyboll.
Hittade du det du sökte efter?
Det här är en turkisk tradition.
Jag vill inte översätta denna mening.
Ät det här.
Nu kryper vi till kojs.
Vi ska se.
Jag har en vän vars pappa är lärare.
Kan jag hjälpa dig?
Var ligger Paris?
Ät den här.
Kvinnan är naken.
De andra barnen kallar henne Piggy.
Tom ville trösta Mary.
Var vänlig använd brödtången. Tack!
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.
Hen kan sjunga bra.
Tom blev bortförd.
Jag är inte hungrig längre.
Det är kallt.
Min åsikt skiljer sig från din.
Vilken frukt är röd?
Jag tog mig friheten att ringa henne.
Termiter äter trä.
Öppna flaskan.
Frankrike ligger i Västeuropa.
Min väninna är mycket svartsjuk.
Jag skämdes.
Är du på Facebook?
Turkiet var starkare än Grekland.
Det är min öl.
Jag kan inte förstå.
Hon ville resa.
Vill du ha en av dem?
Hunden har bitit hål på min ärm.
Vad slog hen dig med?
Vem åt den sista kakan?
Jag behöver en ordbok.
Hon vill arbeta på ett sjukhus.
Jag hatar vintern.
Den här dörren är inte låsbar.
Lösenord?
Är detta en hingst eller ett sto?
Hon är gammal.
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.
Vad är ditt problem?
Vad gjorde du i går kväll?
Jag tycker om att lyssna på musik, speciellt jazz.
Vi hade roligt på stranden igår.
Hon har solglasögon.
Ingen vet.
Hur ser en vanlig dag ut för dig?
De önskar alla en reell avspänning på Koreahalvön.
Jag dukar.
Jag studerar koreanska.
Gråt inte.
Jag heter Hopkins.
Det finns mer än 4000 språk i världen.
Mer än femhundra personer blev skadade.
Jag tror inte att det kommer att regna i morgon.
Jag har två bröder.
Jag är också lärare.
Grekiska är inget enkelt språk.
Solenergi är en ny energikälla.
Hen kan sjunga bra.
Vi kan inte lita på vad hon säger.
Han har hund.
Jag diskade.
Det är för litet.
Hon talar tyska.
Du borde inte titta ner på honom.
Tom blev kidnappad.
Varför är du så trött?
Hur är det möjligt?
Det där är inte en kniv. Det HÄR är en kniv!
Giraffer har mycket långa halsar.
Fåglar flyger.
Vi måste alltid följa reglerna.
Är ni fortfarande hemma?
Fåglar sjunger.
Vi är alla överens med dig.
Jag är kanske galen, men jag är inte dum.
Fotograferade du Tom?