من او را هرگز ندیده بودم قبلاً.
عینک مرا بیاوذید.
دیروز برف بارید.
تقریباً هر جمله ای می تواند به انحای گوناگونی تعبیر گردد.
لطف کنید.
شما را پیدا کردم.
آنها در آن دریاچه استحمام کردند.
من یک سگ و دو گربه دارم.
سفر کردن به خارج‌ازکشور خیلی جالب است.
غذا را تا گرم است بخوریم.
آیا خواندن آن کتاب را تمام کردید؟
او مثل یک هنرپیشه لباس پوشیده بود.
از دیروز هیچ نخورده‌ام.
به من باور دارید؟
بالاخره جمعه آمد.
چرا ترجمه‌ی ماشینی فایده ندارد؟
برای تسلط پیدا کردن در زبان بیگانه انسان به شکیبائی فراوانی نیاز دارد.
با سلام‌های قلبی.
او یک برگ کاغذ به او داد.
ما درخواست عدالت داریم.
چند پسر وارد کلاس شدند.
من از چیزی که درست کردم، راضی نیستم.
قلبم مثل ساعت کار نمی کرد.
امروز از آن من، فردا از آن شما.
خواهرم دانشجو شد.
پولم را پس انداز می کنم برای اینکه برای خود یک کامپیوتر شخصی بخرم.
امتحانی که او در هفته گذشته داشت، خیلی مشکل بود.
تا هنگاهی که شما را نبینم، نمی توانم مسئله را به اطلاع تان برسانم.
در این مورد، من نصیحتی به شما خواهم کرد.
از من درخواست شده بود، اینجا منتظر باشم.
آنها انگار در دست‌رس هستند.
ارتفاع آن برج بیش از صد متر است.
نه، او دوست‌دختر جدید من نیست.
هماهنگی سبب رشد چیزی کوچک می‌شود، ناهماهنگی چیز بزرگ را هم ازبین می‌برد.
مدت مدیدی از آخین ملاقات مان گذشته است.
آن پول برای خرید خوراکی ها کافی است.
من خیلی علاقه دارم تمام جزئیات زندگی شما را بدانم.
آیا می توانم با چک مسافرتی پرداخت کنم؟
برادم سلام های قلبی اش را برای تان می فرستد.
ایده شما را دوست داشتم و به کار گرفتم.
آیا سر چراغ قرمز ایستادید؟
الآن درک کردم.
یا خارج می شوید یا وارد می شوید.
من قصد داشتم سال گذشته از رم دیدن کنم.
پدرم پیشنهاد دادند امروز بعد از ظهر به سینما برویم.
چه ساک سنگینی!
آن همایش برای توکیو برنامه ریزی شده است.
کنار پدرتان بنشینید.
او عاشق او شد.
لطفاً، داخل اتاق ندوید.
یکدفعه زد زیر خنده.
دیشب تلویزیون تماشا کردم.
نه تنها الآن، بلکه هیچ وقت من چنین فیلم زشتی را نگاه نخواهم کرد.
او انقدر سخنرانی اش را طولانی کرد که همه ما ملول گشتیم.
آیا چای بیشتری دارید؟
لطفاً آن ساک را با ماشین لبلس‌شوئی نشوئید.
آن میزتحریر را بشوئید.
مبلغی بیش از احتیاج.
فردا برف خواهد بارید.
عینک های مرا بیاورید.
در زمان های قبل به افراد مسن به عنوان افراد باتجربه ای نگاه می شد برای حل کردن مشکلات زندگی.
بانک به او 500 دلار قرض داده است.
هرچه شب زودتر به تخت خواب بروم، صبح زودتر از نخت خواب در می آیم.
آن اهتصاب تاثیر بدی بر اقتصاد ملی داشت.
لطف کنید آنجا را به من نشان دهید.
به هیچ ترتیب.
غذائی را که با گوشت گاو باشد نمی خورم.
اگر نتوانم صدای ضربان قلب‌تان را بشنوم، بیش از حد دور هستید از من.
علی‌رغم تمام تلاش‌هایش، موفق نشد.
تا ساعت هشت و سی این کلاس شروع نمی شود.
من قدم زدم.
ماهی از سر گنده گردد.
مایک، حالت چطور است؟
او مرده است.
اثر او بهتر از اثر من است.
این آواز توسط فاستر تالیف شده است.
جیم حین تقلب کردن در امتحان گرفنه شد.
هیچ چشمی نمی توتند نور ماورای بنفش را ببیند.
دیروز با تونی بازی کردم.
یک‌شنبه‌ی قبل چه‌کار کردید؟
خسته بودم، و بدتر از آن، خوابم می آمد.
متاسفم که امروز نمی‌توانم بیایم.
برای شما قدری دسر سفارش دادم.
او 10 دقیقه بدون مکث صحبت کرد.
چه‌کسی شکلات داغ می‌خواهد؟
متاسفم که اینقدر دیر می آیم.
من هرگز به‌زیبائی او نمی‌توانم بنویسم.
وسیله نباید هدف شود.
در تمام طول روز باران زیادی آمد.
عالی به اسپرانتو صحبت می‌کنید، تبریک می‌گویم.
باران می آید.
پیشنهاد شما کمی افراطی است.
ولی من خوب بلدم طباخی کنم.
نمی‌دانم بعداً چه‌کار کنم.
ترجیح می دهم، اگر ممکن باشد صبح زود بیدار شوم.
ترجمه یک هنر است، و به این دلیل ترجمه های کامپیوتری یا ماشینی هنوز بدون ویرایش انسان قابل اعتماد نیستند.
چه ... شما هنوز نمی توانید رانندگی کنید؟
او توقف کرد تا تصمیم بگیرد کدام راه را برود.
او آن نامه را از فارسی به اسپرانتو ترجمه کرد.
فردا از چند معبد دیدن کنیم.
آیا تحصیل کردن در دبیرستان مشکل است؟
آیا آن دکمه را فشار می‌دهید؟
خودم هیچگاه آنجا نبودم.
آن را عمداً انجام ندادم.
ولی پس توکیستی؟
وقتی که شما خودتان را نمی توانید بشناسید، چطور انتظار دارید تا به شناخت دیگران نائل آئید؟
بعداً می آیم پیش شما.
او به اندازه کافی به من لطف داشت تا حقیقت را به من بگوید.
او به گریه افتاد.
برای مادر کودک زشت وجود ندارد.
در تمامی دنیا آدم‌ها هم عاشق می‌شوند، و هم عشق‌شان را از دست می‌دهند.
فقط هنگامی که صحبت کردن او را شنیدم، او را شناختم.
لوازم آرایش تقریباً می توانند معجزه کنند.
آیا در زیر میز تحریر کتاب هائی قرار دارد؟
من واقعاً به توانائی های او اعتماد ندارم.
زردآلوها یک‌دفعه شکوفا شدند.
معلمش او را تحسین کرد.
چینی و ایتالیائی زیباترین زبان های جهان اند.
نانسی سخت درس خواند.
آن کتاب کاملاً جدید است.
تازه توالت را تمیز کردیم.
خرگوش گوش‌هائی بلند و دمی کوتاه دارد.
قطارهای صرب به‌طور وحشتناکی کم‌سرعت‌اند.
چاه مکن بهر کسی اول خودت دوم کسی.
برای خود فرشته‌ای پیدا کنید که مانند خودتان بی‌گناه باشد، زیرا من شیطان‌ام همان‌طور که در روزهای گذشته شما به من نشان دادید.
من زود بلند شدم برای اینکه بتوانم سوار قطار اول شوم.
عاقل به یک اشاره.
او وقت آزاد خود را با عروسک سازی پر می کرد.
شما باید دست کم ساعت پنج به ایستگاه برسید.
مرسی ازت،اشتها م رو از دست دام /اشتها ندارم
آیا لطفان به من می گوئید، که این ترن چه ساعتی راه می افتد؟
به‌امید دیدار مجدد.
او دوست دارد سبزیجات تازه‌ی خام را بخورد.
او اسپانیائی را به‌خوبی حرف می‌زند.
من فکر می کنم که یک فیلم بیشتر از یک کتاب سرگرم کننده است.
جین تنیس بازی نکرد، این طور نیست؟
برنا مه از ساعت دو تا ساعت پنج ادامه داشت.
آیا شما موافقید؟
دیروز نه بیش از اندازه گرم بود، نه بیش از اندازه سرد بود. روزی ایده‌آل برای قدم‌زدن بود
بیائید پیش من (اگر نه) من خواهم آمد پیش شما.
سخنرانی او بسیار بلیغ است.
نه آن چیز، نه چیزی دیگر هم اکنون قابل بهره برداری نیست.
من به آن هواپیما نرسیدم، آیا می‌توانم سوار بعدی شوم؟
دیروز جمعه بود، و پس فردا دوشنبه خواهد بود.
هیچیک از ما به صداقت او بی احترامی نمی کنیم.
من فکر می کنم، که آن اشتباه اوست.
تاتوئبا عالی است!
هر بخشی از جزیره مورد بررسی قرار گرفته بود.
ترجیح می دادم بیرون بروم به جای اینکه داخل بمانم.
من آن خانه را دوست ندارم.
بسیاری از انسان‌ها راجع به زندگی روزمره‌شان می‌نویسند.
از ساعت 2 تا کنون منتظرتان‌ام.
فکر می‌کنم که این مهم است بین عقیده و واقعیت تمایز قائل شویم.
همسرم اغلب، هنگامی که مشغول گردش در خارج از کشور هستم به من تلفن می کند.
معنی آن واژه چیست؟
پس از باران گیاهان به‌سرعت رشد می‌کنند.
درحالی که نمی‌دانست چه بگوید، فقط لبخند می‌زد.
آن راز را برای خود حفظ کرد.
اغلب بچه‌ها از اسفناج بدشان می‌آید.
باورم این است، که فردا برف می‌بارد.
آنها عصر بازی می‌کنند.
آن سازمان بدون شما نمی‌تواند وجود داشته باشد.
آن تنها چیزی بود که من راجع به آن فکر نکرده بودم.
او شخص نیکی است.
می‌ترسم، که شما را ناراحت کرده باشم.
از هر دقیقه‌ی آن جشن کوچک لذت بردیم.
همین الآن دست‌شوئی را تمیز کردیم.
من به او در کارش کمک کردم.
پنیر یک خوراکی جامد است، تهیه‌شده از شیر گاو، بز، گوسفند و دیگر پستان‌داران.
هنگام خوابیدن است.
آن اتاق به‌هم‌ریخته است.
من به مشوت شما احتیاج دارم.
تنها اسم او را می‌دانم.
پیر جوان گونه مفید است، ولی جوان زودپیرشده مضر است.
انسان‌های اندکی زبان بیگاته‌ای را کامل صخبت می‌کنند.
می‌خواهم آن را امتحان کنم.
نمی توان او را به خاطر این رفتارش بی گناه دانست.
مسلم است، که او به اینجا خواهد آمد.
او یک جراح بسیار خوب مغز است.
دو ساعت منتظر دوستم بودم، ولی پیدایش نشد.
راجع به آن شماره اشتباه کردید.
با اتوبوس برویم برای اینکه بیشتر شهر را ببینیم.
او مابل بود گردش کند.
آن کتاب را به زبانی دیگر ترجمه کنید.
از سگی که پارس می کند نترسید، از سگی بترسید که ساکت است.
هیچ چیزی ندارم که باید به آن اضافه شود.
خواهش می‌کنم، همه ساکت باشند.
یخ زدم!
او شخصی بسیار با ملاحظه است.
آیا شما چینی هستید یا ژاپنی؟
تا آن زمان هیچگاه پاندائی ندیده بودم.
امروز کارهای زیادی ذارم که باید انجام دهم.
ما مشروب نمی‌خوریم.
چه چیزی در مدرسه فرامی‌گیرید؟
چیزی که صدای هماهنگی ندارد، قافیه نمی سازد.
چه روز عالی‌ای!
در کنترل شور و هوس نا موفق بودم.
یک موی زن بیش از یک جفت اسب می‌کشد.
امور را، همانطور که هستند بپذیر.
او خواب عجیبی دید.
سیبی بر زمین افتاد.
چطورید؟
ساعت شش بیدار شدم.
پاسخ فوری از طرف شما مطلقاً ضروری است.
او دیگر کاغذی نداشت.
به تازگی آن کتاب را مطالعه کردم.
او داستان های کوتاه تالیف می کند.
آن پیراهن خیلی به شما می آید.
در حال مطالعه یک مجله هستم.
خیلی‌ها منتظر او بودند.
آنها گل‌آفتاب‌گردان هستند.
قیمت آن سی دی 10 دلار است.
آن گربه نیست. سگ است.
همه گونه آدمی در توکیو سکونت دارد.
او رویائی کامل است.
من همیشه یک واژه‌نامه درکنار دستم نگه می‌دارم.
کجا ممکن چند تا استون درست کنم؟
آن چیز پدرم را به یادم می آورد.
شکارچی خرگوش ها را با سگ اش تعقیب می کرد.
این معما به سادگی حل می شود.
آن نقاشی رامبراند یک شاه‌کار است.
آهای! سلام! خوبید؟
پس چرا پیشنهادی اینقدر بی اساس برای برخی خوشایند است؟
بیش از دو هفته ست، که برنج نخورده ام.
او مدتی طولانی منتظر بود.
آن خبر مرا واقعاً متحیر ساخت.
او میوه و سبزیجات برای دخترش فرستاد.
آیا تورهای یک‌روزه دارید؟
موهای شما بیش از اندازه بلند است.
آن خانمی که سفید پوشیده است، یک هنرپیشه‌ی معروف است.
تصور می کنم، که به زودی باز گردد.
کتابی درباره‌ی رقص روی آن میز است.
چرا من باید آن کار را بکنم؟
ایا کمک بیشتری دوست میداشتی؟
قطار ما از تونلی طولانی رد شد.
به چه چیزی قکر می کنید؟
چه چیز دیدنی را به من توصیه می‌کنید؟
کدام اتوبوس را سوار شوم؟
شیمی او بد است.
عقایدتان را به من تحمیل نکنید.
آن اتوبوس با برف پوشانده شده بود.
موز را بیشتر از سیب دوست دارم.
کجا سکونت دارید؟
سگ هائی که پارس می کنند، گاز نمی گیرند.
دست کم بگو "متشکرم".
من کاملاً شفا یافتم.
ترسم این است، که به شماره اشتباهی متصل شده اید.
تام بیش از اندازه در چای‌اش شکر می‌ریزد.
آن مرد پیر همیشه برای دوران گذشته دلتنگ می شود.
نزدیک خانه ام چند مغازه وجود دارد.
پدر قبل از خواب اطمینان حاصل می‌کنند که تمامی چراغ‌ها خاموش باشند.
ان چه بود؟
سه تا حدس بزنید که دیروز کجا بودم!
آن رعد صدای بیشتری کرد.
تخم مرغ ها را در آب جوش قرار دهید.
چه چیز این شهر برای‌تان خوشایند است؟
چه کسی آن کیک را پخته است؟
سخنرانی رئیس با موفقیت انجام شد.
می خواهم شما را ببینم.
دیروز به پارک رفتید، نه؟
هدف سیاست همکاری توسعه‌بخش باید کمک به خودیاری باشد.
اگر اجازه بدهید خواهشی دارم از شما.
لعنتی! بد نیست!
زیباترین جای دنیا کجاست؟
اسپانیائی زبان مادری اوست.
اسم او را به لیست افزودم.
این جواهرات گران قیمت هستند.
نمی تونم باهاش ادامه بدم.
تام در ساعت 2:30 رسید و ماری مدّک کوتاهی بعد از آن رسید.
من کارآفرینم.
این مقاله توسط یک استاد دانشگاه تالیف شده بود.
لطفاً به گل‌ها دست نزنید.
سیارات دور ستاره ای در حرکت اند.
وقت ندارم برای او بنویسم.
آن بروشور مجانی است.
من از کامپیوتر بهره می گیرم.
او شاید به مادرش کمک کند.
او خیلی زیباست.
چه علی خواجه چه خواجه علی.
دوست دارم با آن گیتار آهنگ بزنم.
ما اتاق مان را تمیز می کنیم، برای اینکه مامان راضی باشند.
آیا پایین خواهید آمد؟
به جای بیرون رفتن، تمام روز را در خانه ماند.
این خیلی بهتر از آن است.
او بر روی قله‌ی آن کوه ایستاده بود.
او عاشق حیوانات است.
از آنجا که اسپرانتودانان در سراسر جهان اقامت دارند، به وسائل ارتباطی بیشتری احتیاج دارند.
خواهش می کنم آن را به من بدهید.
یومی یکی از دوستانم است.
چیزی را که پاریس تحسین می‌کند، برلین تقبیح می‌کند.
قصه زیبا برایم تعریف کنید.
آنها زمان عالی‌ای را با یک‌دیگر گذراندند.
دوست عزیز، آیا نامه‌ی مرا دریافت کردید؟
شنا شفابخش است.
همیشه از زیست شناسی تنفر داشتم.
به طور غیرقابل اجتنابی یک روزی به فرانسه خواهم رفت، فقط نمی دانم کی؟
در قروشگاه کالاهارا می خرند.
آن امر از نقطه نظر علمی بسیار مهم است.
آیا آن رمان را تا انتها خواندید؟
چنانچه لازم دارید، می توانید چتری همراه خود ببرید.
آیا شما کنسرت لیندا را دوست داشتید؟
او فرانسوی را فرا خواهد گرفت.
از من پرسید به کدام طرف برود.
آن خانه‌ای است، که من اولین روزهایم را در آن زندگی کردم.
شناخت های تخصصی او، مناسبت او را برای این منصب توجیه میکند.
نمی‌بایست او را مسخره کنید.
او عینک داشت.
او از دوست پسرش هدیه ای دریافت کرد.
آرای عمومی مردم قویاً از آن پروژه حمایت می‌کرد.
آب و هوا توسط علم پیش‌بینی می‌شود.
او نمی تواند گرسنه باشد، همین الآن غذا خورد.
هر از گاهی به یاد روزهای پر از شادمانی گذشته مان می افتم.
شما دو تکلیف را از دست داده‌اید. باید فوراً آنها را آماده کنید.
او در خانه ای دور از دهکده زندگی میکرد.
من بارها به آنجا رفته ام.
در اروپا آدم‌های متفاوت بسیاری وجود دارند.
او کتاب خود را برداشت.
خانم کینوشیتا دیروز عینک‌اش را در دفتر کار جا گذاشت.
تام و ماری در کلیسای کوچکی ازدواج کرده بودند که چندان دور از اینجا نیست.
مادامی که اینجا هستید، می‌مانم.
او به خوبی بلد است آشپزی کند.
دوست دارم مقداری چای یا قهوه بخورم.
من این ترانه را نمی شناسم.
آن دوا را هر شش ساعت استفاده کنید.
آن خانم خودفروش مسن است.
او مورد تحسین دوستان اش است.
آدم های اندکی چنان می اندیشند.
شکیبائی مادر دانش است.
آنها به ما گفتند که به خاطر برف می توانیم به خانه هایمان برویم.
او رئیس بخش بازاریابی است.
یک اسکناس صددلاری بود.
آیا از جشن دیروز لذت بردید؟
دیگه چی؟
از نظر بدنی او بسیار ضعیف است، اما از نظر روحی خیلی قوی است.
کیک بیشتری می خواهید؟
من دوستی دارم که پدش نوول‌نویس معروفی است.
مواظب پایتان باشید.
کمال تشکر به‌خاطر آمدن‌تان برای مصاحبه.
حتی یک ثانیه‌ی دیگر هم بیشتر نمی‌توانم بمانم.
از این جا تکان نخورید.
فقط نان و پنیر، ولی با چهره ای مهربان.
هنگامی که دانشجو بودم، خاطراتم را به انگلیسی می نوشتم.
در این ده‌‌کده همه، دوستان شما را می‌شناسند.
او دماغی کشیده دارد.
آن وظیفه را انجام داده‌ام.
او دوستان فراوانی در آمریکا دارد.
انسان نمی‌تواند فریبائی او را با واژه‌ها ابراز کند.
او در حال درست کردن شیرینی‌هائی کوچک است.
امروز واقعاً خیلی خسته‌ام.
از خود می پرسم به چه علتی دیر می رسم.
آسمان باز شد.
تسلیت!
توپ ها گرد هستند.
ها هو! ها هو! هیزم شکنان طبرشان را به جلو پرتاب می کردند.
وقتی که خانم جاافتاده‌ای شود، پیانیست مشهوری خواهد بود.
ما از آرامگاه پدرمان دیدار کردیم.
رایگان است.
همان لحظه‌ای که او آمد به خاته، می‌خواستم نامه‌ای بنویسم.
او کلاهی قدیمی خرید.
او ریاست برنامه‌ریزی آن پروژه را بر عهده داشت.
مهمتر از همه، صبر داشته باشید.
وقتی که سگی دارد از گرسنگی می میرد، خوراکش را یک لقمه می کند.
موهای او خیلی کوتاه است.
آیا آن مرد را در این تصویر می‌شناسید؟
او برای خرید کردن رفت.
هیچ‌کسی را ندیدم.
دیروز عصر پلو با کاری خوردم.
او مانند میلیاردرها زندگی می کند، هرچند از تمول زیادی بهرده ندارد.
هرگز انتقا د ی بر کا ر گذ ا ر ش شده ند ا رم.
داخل نشوید، خیابانی بن‌بست است.
من اطمینان دارم.
او با دست چپ اش می نویسد.
پدر من هرگز در خارج از کشور نبودند.
من آدم زن گریزی نیستم؛ ولی اگر هم بودم، برای شما استثنا قائل می شدم.
من باید بدانم که این نقل‌قول‌ها از کجا می‌آید.
من همسر و دو بچه دارم.
یک مغازه ارزان را به من نشان دهید.
ما این کار را به پایان می بریم حتی اگر تمام روز برای این کار لازم باشد.
آسمان روشن شد.
هلن در حیاط در حال بازی کردن است.
سریعاً جواب نامه ام را داد.
این میز از چوب است.
بچه هایی که در خانه با کف پوش های وینیلی زندگی می کنند با احتمال بیشتری اتویسم دارند.
شاید برف بیاید.
آسمان تقریباً هر روز بدون ابر است.
من او را می شناسم.
جائی که نان هست، موش هم هست.
من خندیدم.
او ثروتمند نیست ولی راضی است.
در برابر چشمان ترسو حتی پشه هم قوی می‌شود.
او قادر است یک مایل را شنا کند.
از آنجا که باتری ساعت من بسیار کوچک است؛ خودم نمی توانم آن را تعویض کنم.
دوباره سعی خواهم کرد، متشکر.
صدای تندر بیشتر شد.
پس از کلاس به رستورانی برای صرف غذا با هم دیگر برویم!
پرندگان می‌خوانند.
سد راهش نشوید.
آیا جاهای خالی هست؟
از آینه ای بهره گرفت و به دقت به زبانش نگاه کرد.
از شرم قرمز شد.
جین یک فرم درخواست پر کرد.
شما خیلی عوض شدید.
کداو راه به درب آ-1 منتهی می شود؟
عکس های او واقعاً زیباست.
نیائید، مگر آن که من از شما درخواست کنم.
آن بانک مبلغ 500 دلار به او وام داد.
شصت درصد ژاپنی های بزرگ سال به طور مرتب الکل می نوشند.
آی میخواهی در ژاپن بیام تو را ببنم؟
آیا شما آخرهفته‌ی خوبی را گذراندید؟
سحرگاه پرندگان آواز سر می دهند.
آن موضوع خیلی مهمی است.
بنابر پیش‌بینی‌های هواشناسی فصل بارندگی به‌زودی شروع خواهد شد.
بزرگ ترین نفرت ها از بزرگ ترین عشق ها به وجود می آیند.
هیچ گناه کوچکی هم برای مدت مدیدی راز باقی نمی ماند.
او کل بطری شیر را سرکشید.
او بله را گفته است.
این موزه دیدنی است.
تمام روز باران به شدت بارید.
یک قطعه ادبی فارسی را به زبان اسپرانتو ترجمه کنید.
به نظر می رسد او ورزشکار باشد ولی نویسنده است.
هم صحبت من آلمانی بود، نه آمریکائی.
درجه‌حرارت آب درون استخر چقدر بالاست؟
او دانشمند است.
دوستان کمی در اینجا دارم.
اکنون ما می دانیم که حداقل 3000 زبان در دنیا وجود دارد، بنابر این برای انکه همه انسان ها بتوانند از مطالب اینترنت بهره مند شوند، هر متنی باید 3000 بار ترجمه شود و به همین تعداد زبان در اینترنت گذاشته شود.
او هنوز به نامه ام پاسخ نداده است.
یکباره می روم.
زود باشید.
من از ایده های ریشه ای او حمایت نمی کنم.
تو را بیشتر از او دوست دارم.
من همه چیزهایم را در ساکی پلاستیکی گذاشتم.
مطما لوسی خواهد امد
آنها به اسپرانتو هم حرف می‌زنند.
من گریستم و باور کردم.
به طرف کجا می خواهید بروید؟
غرورم نگذاشت از او پول قرض بگیرم.
چشماتو ببند.
الآن تقریبا زمانی است که قطار می رسد.
برای این اخبار می‌خواستم گریه کنم.
وضع برخورد غیرمعمول او سبب برانگیختن سوءظن ما شد.
او در سلف‌سرویس صبحانه خورد.
مجله ای می خوانم.
بهار فصلی است، که آن را بیشتر از همه ی فصول دوست دارم.
سریع‌ترین وسیله‌ی سفر هواپیما است.
خانه بر روی پی‌های سیمانی مستحکم ساخته می‌شود.
پیش بینی می کنند که فردا هوا آلودگی کمتری خواهد داشت.
آیا شما می‌خواهید خانه‌تان را به او بفروشید؟
پائین ترین درجه حرارت در طول روز 3 درجه سیلیسیوس بود.
انسان باید همیشه آماده از دست دادن هر چیزی باشد.
او طبق معمول، راس ساعت ده به تخت خوابش رفت.
وین شهر زیبائی است.
من رژیم دارم.
آیا می توانم بروم داخل؟
در طول روز او بارهای متعددی نماز می خواند.
من نامه شما را دریافت نمودم.
رفیقی در شادی و غم.
من نه وقت دارم نه پول.
شما نیاز ندارید عجله کنید.
امروز خسته هستم.
در این اتاق سیگار نکشید.
من باید به آنجا می‌رفتم.
او با من عصبانی است.
آیا می دانید که پدرتان کجا رفتند؟
او آخرین شخصی است که احتمال دارد به ما خیانت بکند.
من در آگوست به تعطیلات می روم.
من مقصر نیستم.
چرا به تلفن من جواب ندادی؟
من نباید غذاهائی را که دارای شکر هستند بخورم.
خانه‌ی خود آدم خیلی باارزش است.
این پیانو از چوبی با رنگ روشن و زیبا ساخته شده است.
او نوزاد سالمی به دنیا آورد.
10 سال مدت زمان زیادی برای انتظار کشیدن است.
کنفراس راس ساعت پنج به اتمام رسید.
آیا مکالمه تلفنی اش را تمام کرد؟
پدرم عادت دارند قبل از صبحانه روزنامه بخوانند.
کارهای انرژی بر خواب انسان را بهبود می بخشند.
شما جستجو می کنید!
بهایش خیلی زیاد است.
من آرزو دارم که ثروتمند باشم.
سلام، من سپیده‌ام.
آن جعبه مثل میز استفاده خواهد شد.
مادرم همیشه در زندگی خصوصی ام دخالت می کند.
عسل، از آسمان نمی چکد.
کتابی مطالعه میکنم درباره زبان ها.
شروع به یادگیری اسپرانتو کردم.
باتری تلفن همراه من دیگر خوب کار نمی کند.
شما تنیس بازی نمی کنید، اینطور نیست؟
مرغ همسایه غاز است.
لوسی گاهی می را می بیند.
فقدان همگی شما را احساس خواهم کرد.
این آلیستر بود که باربارا را کشت.
آرزویم دیدن سوئیس است.
تحمل کردن می تواند غیرقابل تحمل شود.
شما انسانی هستید.
جای تو پیش ما خالی خواهد بود زمانی که از ما دور خواهی شد.
مارس بین فوریه و آوریل است.
شایسه‌تر است سقراط ناراضی باشیم، تا خوک راضی.
من مشغول آماده ساختن خود برای فردا هستم.
او کارش را تمام کرد.
او نگفت که در چه سالی متولد شده است.
او شخص با جنب و جوش زیادی است.