Haberi duymak istedi.
Mary kahveyi süzmek için kağıt filtre kullanır.
Tom klimayı sevmediğini söylüyor.
Devenin belini kıran son saman çöpü.
Babana en iyi dileklerimle.
Bu yüzden bana ne yaptığını söyle.
Bazı yanlışlar düzeltildi.
John birçok şişe şarap içti.
Ben Andrea'yım.
Tom gitmek istediğini söyledi.
Çok fazla yersen şişmanlarsın.
Yaşlı adam "Kedi mi?" diye sordu.
Bu sabah Tom'u gördüm.
Yarına kadar beklemek istemiyorum.
Sen hiç çocuklarını öptün mü? Hatta onlara bakmadan!
Tom bana bir elma verdi.
Tom'un bunu kendisinin yapabilmesinin gerektiğini düşünüyorum.
Tom Mary'yi durdurmak istiyor.
Yakınlardaki küçük bir kasabada yaşıyordu.
Keşke duygularım hakkında konuşma cesaretim olsa.
İtalya çok güzel bir ülke.
Bu çok eğlenceli.
Tom altıda kalkar.
Neden burada olduğumu ben bile bilmiyorum.
Ben hiç siz arkadaşlara Tom'la ilk kez tanıştığım andan bahsettim mi?
Tom Mary'ye toplantıyı hatırlattı.
Şimdi bir şansım var.
Onunla görüşebildiğim için mutluyum.
Keşke bu raporları yapmak zorunda olmasam.
Ülkemin Avrupa Birliği üyesi olmasını istemiyorum.
O geç kaldı. 5.30'a kadar bekleyelim.
Tom arabayı yıkadı.
Bitkilerim ölüyor!
Şaka yaptığını Tom'a söyledin mi?
Bunu yapamayacağımı sana ne düşündürüyor?
"Sen hiç istiridye yedin mi?" "Asla."
Aşk mühim değildir.
Tom oraya tek başına gitmek zorunda kaldı.
Şimdiye kadar, onlar iyi komşulardı.
Tom'a yardım etmemiz gerekiyor mu?
Tom, Mary ve John'un fısıldaştıklarını duymuyor gibi davrandı.
Keşke dışarı çıkarken kapıyı örtsen.
Ağaçlar bitkilerdir.
Lütfen ben bu mektubu yazmayı bitirene kadar bekle.
Bilim gelişirse bu tür sorunları çözebileceğiz.
Tom Mary'nin kalmasını istedi.
Bu kıyafetim çok demode.
Tom ev ödevini yapıyor.
Tom geçen yaz Mary ile ilşkiyi bitirdi fakat şimdi o onunla yeniden beraber olmak istiyor.
Tablolara dokunamazsın.
Burayı terk etmem gerekmiyor.
Tom o zaman yalnızca 13 ya da 14 yaşındaydı.
"Siz bir öğretmen misiniz?" "Evet, ben bir öğretmenim."
Hayatımı eğitime adamak istiyorum.
Politikamız müşterilerimizi tatmin etmektir.
Bana tuzu verebilir misiniz?
Ölüm kalım meselesi.
Bana sadece durum hakkında ne bildiğini söyle.
İnsanlar dedikodu yapmaktan hoşlanır.
Tom cüzdanının kaybolduğunu fark etti.
"Tatoeba" Japoncada "mesela" demektir.
Tom kamp yapmaya gitti.
Süreç önemlidir.
Tom'un paraya ihtiyacı vardı.
Yarın nereye gitmek istiyorsun?
Neden Tom'a yardım etmiyoruz?
Tom çok sarhoştu.
Bu otobüs elli kişilik.
Tom toplantıyı unutmuş olmalı.
Ziyaret etmeyi ve sana şans dilemeyi düşündüm.
İp nerede?
Tom bir saat içinde onu bitiremeyecek.
Sağlıklı olan adam sağlığın değerini bilmez.
Tom Mary'yi öpmek istiyor.
Tom akşam yemeğini yedi.
Tom'un o paraya ihtiyacı var.
Peynir kolayca sindirilmez.
Neden kaçtı?
Bu çok tuhaf.
Sizleri öpüşürken görünce şaşırdım.
Seyahate hazırlanmakla meşgul.
O, sola dönme yerine sağa döndü.
Bu kitap okul kütüphanesinin.
Ek olarak yaşlılar birbirleriyle sosyalleşebilsin ve Amerikan hayatının aktif üyeleri olarak kalabilsinler diye birçok topluluk kurulmuştur.
Tom browni kurabiye pişirdi.
Tom'a yardım etmem gerekebilir.
Sadece birkaç kişi beni anladı.
Dikkatli ol!
Tom Mary ile tanışmak istiyor.
Tatilinizi nerede geçirmek niyetindesiniz?
Gerçeği söylemek gerekirse, giydiğini sevmiyorum.
Şimşek çaktı.
Burada, sana yardım edeyim.
Tom ve Mary neredeyse her akşam birlikte akşam yemeği yerler.
Yarın 14.30'da buraya geri gelebilir misin?
Bu köprü on tondan fazlasını taşıyamaz.
Tom gelecek ay evlenecek.
Bazen bir kız mıyım diye merak ediyorum.
O seni biliyor mu?
Sana satranç oynamayı öğreteceğim.
Politik dünyada pek çok düşmanı var.
Tom uzun süre orada kalmadı.
Tom buraya gelene kadar beklemeliyim.
Tom ceketinin düğmelerini açtı.
Büyümeden önce onları öldürmek zorundayız.
Bu gümüş değil.
Türkiye'den döndükten sonra Türkçem zayıfladı.
"Sen hiç futbol oynadın mı?" "Evet, ama bir süredir oynamadım.
Japonya'da doğmuş olmayı tercih ederdim.
Tom benim için çay yaptı.
Tom onu nasıl yapacağımızı bize söyleyebilir.
Birkaç gümüş param var.
Çok daha iyi hissediyorum.
Bu yaptığın yakışıyor mu sana?
Baharatlı Meksika yemeğini severim.
Hava kararıncaya kadar bekleyeceğiz.
Sadece iyi olduğundan emin olmak istedim.
Mary'nin kız kardeşi utangaç ve sakardır.
Tom ve Mary tutkuyla öpüştü.
Tom gelmediğimizi düşünebilir.
Sen hiç gökyüzünde kaç tane yıldız olduğunu düşündün mü?
Giydiğini sevmiyorum.
Belki acele edersen, trenine yetişebilirsin.
Sen hiç kızıl nehir gördün mü?
Bu şehirde kaç kişi yaşıyor?
Onunla dün buluşabilirdi.
Orada suda bir kuğu var.
Yağmur uzun süre sürmedi.
Tom hızla zengin oldu.
Tom'la bir sorunun olursa sana yardım ederim.
Sözleri hareketlerine uymuyor.
Deneyelim!
Onunla beraber olduğun sürece mutlu olamazsın.
Yardımın olmadan onu yapamayacağız.
Köpekleri severim.
Yardım edilmek için geliyor.
Bodrumda olacağız.
İşte size bir mektup.
Üzülmeyin, her şey düzelecek.
Konuşurken senin bir resmini çekeceğim.
Bahçemiz rengarenk çiçeklerle doludur.
Az daha treni kaçırıyordum.
Bir şey oluyordu.
Ben hiç sana dünyadaki en tatlı şey olduğunu söyledim mi?
Tahta sandalye pahalıdır.
Tom parayı çaldı.
O, senin kardeşin değildi.
Çok heyecan verici geliyor.
Tom Mary'yi görmek istiyordu.
Odada çok az mobilya vardı.
Bu çıldırtıcı.
Seninle birlikte mi gitmeliyim?
Tom bana göz kırptı.
Tom'a burada olduğumu söyler misin?
"Bunu benim yerime yapabilir misin?" "Üzgünüm, ben çok meşgulüm."
Tom'a yetişemeyeceğimi düşünüyorum.
Bütün avukatlar yalancıdır.
Tom Mary için bir şey aldı mı?
Ona bir bakalım.
Ayaklarım yoruluncaya kadar yürümeye devam ettim.
Bu kuğu siyahtır.
Tom burada bir öğrenci değil.
Ne yapıyor olmamız gerektiğini biliyorum.
Tom Mary'ye onu nasıl yaptırdı?
Bu oldukça kafa karıştırıcı olmalı.
Tom Mary'yi çok mutlu eder.
Beni özleyeceksiniz.
Buraya geldiğinden beri kamp mı yapıyorsun? Çok berbat olmalı.
Bunu asla yapamayacağım.
Tokyo'da.
Tom zaten Fransızca okumaya başladı.
Tom'un istediği bir şeyi yapması için yeterli parası var.
Ve onu üç günde tekrar kaldıracağım.
Sen hiç bunun kadar büyük bir nehir geçtin mi?
Keşke seninle o restoranda yemek yiyebilseydim.
Zaman zaman o spermarket indirim yapıyor.
Tom iyi yemek pişiremez.
Ne yaptığımı sana söyleyemem.
Sadece bakıyorum, teşekkür ederim.
Sam Tom'dan iki yaş küçük.
Vakit geçirme yerine bir iş bulmaya gitsen daha iyi.
İstifa etmek istiyorum.
Keşke ne olduğundan Tom'a bahsetmeseydim.
Kolayca nezle olurum.
Yüzüğümü bana geri ver.
Gelecek pazartesi akşamı bizim için çocuk bakabileceğini umuyordum.
Birini tanıyorum da ötekini değil.
Evimin arkasında bir kilise var.
Mum kendi kendine söndü.
Hadi tartışalım.
Neden buraya gelmek istemediğini anlamaya başlıyorum.
Tom bu sabah bana özür diledi.
Kendimi nedense geceleri daha iyi hissediyorum.
Tom saçını kestirdi.
Yarın ben burada olacağım.
Ben onu severken o, onu sevdi.
Sen dönene kadar burada kalabilirim.
Planların nedir, Tom?
Açıklamak zorunda değilsin.
Tom bir bankada çalışır.
Birisi dinliyor.
Artık seni sevmiyorum.
Neden burada olduğunu bildiğimi düşünüyorum.
Sen hiç diyete gitmeleri için çocuklarını teşvik ettin mi?
Eğlenmek seni genç tutar.
Beklediğiniz için çok teşekkürler.
Sen olmasaydın, o hâlâ hayatta olacaktı.
O, dağcı değil.
Tom'dan önce çıktığın adamın adı neydi?
Şikayet etme yerine, belki Tom sadece bunu doğru olarak yapmamıza yardım etmeli.
Haklısın.
Mağara ateş böcekleriyle dolu.
Buradaki herkes çok genç görünüyor.
Tom toplantıyı unutmuş olabilir.
Elektronik sigaradan çıkan duman miktarı hiç fena değil.
Biz kediyi kovaladık.
O kadar da yaşlı değilsin.
Senin yardımın olmadan bunu asla yapamayacağım.
Tom bilgisayarda.
Sen hiç bir mahkeme davasında bir tanık olarak hizmet verdin mi?
Tom'u arayacağım ve ona gelmeyeceğimizi söyleyeceğim.
Bu denemeye değerdi.
Tom Marie ile ilişkiyi bitirdi.
Barışa inanıyorum.
Hava soğuk.
Müthiş hissediyorum.
Tom ve Mary gelecek ay evlenecekler.
Bu restoran otantik Fransız yemeklerini servis ediyor.
Yapraklar toprağa düştü.
Mary'yi tekrar hayatımda istiyorum.
Tom'un söylediğine daha çok dikkat etmeliydim.
Sen hiç Tom'un ne kadar mutsuz göründüğünü fark ettin mi?
Bu kılıç olacağını düşündüğümden daha ağır.
Kamp yaptığımdan beri birkaç yıl oldu.
Dün orası sıcaktı.
Satranç oynamayı biliyor musun?
Evren nasıl oluştu?
Şu köpek elimi ısırmaya çalıştı.
Çok hızlı mı konuşuyorum?
Sabrımı deniyorsun.
Sonraki tren ne zaman ayrılacak?
Peki, bunu neden fark edemedin şimdiye kadar?
Sadece mutlu olmak istiyorum.
Ekmek buğdaydan yapılır.
On iki kişinin oturması için yeterince sandalye var mı?
O kadar da yaşlı değilsin.
Elmaları soymak zorundayım.
Tom'u burada beklemem gerekiyor mu?
Son olarak o Amerika'ya gitti.
Ne zamana kadar burada yaşamayı planlıyorsun?
Doktor olacak.
Onun arkadaşı bir şarkıcıdır.
Tom bodrumda.
Benim için çalışmaktan hoşlanacaksınız.
Tartışmanın faydası yok.
Bir süredir burada beklemektedir.
Saat altıya kadar evinde kal.
Her gün güzelliği yaşamak için sanatçı olmana gerek yok.
Elbette senin kadar yaşlı değilim.
Tom bu sabah gelen son kişiydi.
Çok şarap içmiyorum.
Ve şimdi, sıra bende!
Tom'un Mary'yi öptüğünü gördüm.
Londra'dayken Mary ve John'la karşılaştım.
Tom kadar iyi şarkı söyleyemeyebilirim fakat şarkı söyleyebilirim.
Belki hatalı olduğunu düşünüyorum.
Merhaba, nasılsın?
Çocuklar yerde uyumak zorunda kalacaklar gibi.
Evliyim ve iki çocuğum var.
Ben çok yorgunum.
Tom sana teşekkür etmeli.
Yapılması gereken her şeyi yapmak için zamanım yok.
Bu ülkeyi ziyaret amacınız nedir?
Ben sadece seni daha sık görebilmeyi diliyorum.
Bu bir yanlış değildir.
Bu işi bitirmek onun iki gününü alacaktır.
Sen hiç bunun kadar tuhaf bir gelenek duydun mu?
Bu çok uzun süre sürmemeli.
Bilgisayar bozuk.
Burada iyidi.
Süreç hızlıydı.
On, on bir, on iki, on üç, on dört, on beş, on altı, on yedi, on sekiz, on dokuz, yirmi.
Barış istiyorum.
O iyi bir yüzücüdür.
Bu çok eğlenceliydi.
Çok lezzetli.
Açıkça konuşmak gerekirse, o güvenilmez biri.
Tom sizin güvenliğiniz hakkında endişeli.
Tom yatağını düzeltti.
Tom yağmur yağmasına rağmen geldi.
O, bu bahar gördüğüm ilk hamamböceği.
Dikkat et!
Tom Mary'ye doğru yürümeye başladı.
Tom ve Mary geceyi John ve Alice ile konuşarak geçirdi.
Fadıl mesaj atmakla meşguldü.
Bu serüven onu kahraman yaptı.
Sanırım cevabınız doğru.
Merhaba, Tom.
Bir sonraki yarışmaya kadar burada kalacağız.
Tom'u beklemem gerekiyor mu?
John o kadar telaşlıydı ki konuşmaya vakti yoktu.
Onun burada yapacak bir şeyi yok.
Kendimi kendi tanrım olarak görüyorum.
"Savaş ve Barış"ın özetini okudu.
Tom her akşam çocuklarla birlikte TV seyreder.
Ben size bu lokantanın otantik yemeklerini tavsiye ederim
Tom merhamet için yalvardı.
Bu doğal değil.
Tom Mary'ye sürpriz yapmak istiyor.
Şu kız kim acaba.
Kavga etmeyin.
Hoş geldin!
Seninle zaman geçirmek istiyorum.
Şemsiyemi almak için buraya geri geldim.
Tom seninle gelmeliydi.
Tom zayıfladı.
Sen hiç Tahran'a gittin mi?
Keşke Tom'a geri ödeyebilmemin bir yolu olsa.
Tom Mary'yi görmek istiyor.
Siz kız kardeş misiniz?
John Bill kadar yaşlı değil; çok daha genç.
Ben hava kararmadan önce evde olmak zorundayım.
Sporu rekabet için değil zevk için yapıyorum.
Onlarla takılmam.
Tom mutsuzdu.
Biriyle birlikte ağla. Yalnız ağlamaktan daha şifalıdır.
Her zaman zamanında gel.
O oldukça heyecan vericiydi.
İyi olduğunu bilmem gerekiyordu.
Yaptığını bitirmek için sana bir saat vereceğim.
Tom zamanında oraya varamayacak.
Tom'la tekrar yüz yüze gelemeyeceğim.
Mary buraya gelene kadar Tom beklemek istiyor.
Tom 2.30'a kadar burada olabilir.
Muhteşem bir çift kuğu gölde yüzdü.
Fiyatlar yükseliyor.
Tom'a yardım etmemizi ister misin?
Seni anlamak gerçekten çok zor.
Tom'u ikna edebileceğimi sanmıyorum.
Kestane soymak zordur.
Bu masa tahta.
Tom'un burada olacağından eminim.
O, benim hatam değil.
Kimse benim fikirlerimi dinlemek istemiyor.
Şimdi onun hakkında bir şey yapamayacaksın.
Keşke ona verdiğimi şikayet etmeden yese.
Dünya barışı!
Ailem çok zengin değildi.
Sinemaya gitme yerine bütün gün boyunca evde kaldım.
John, Fransızcayı iyi konuşamıyor.
"Sen hiç New York'a gittin mi?" "Evet birkaç kez orada bulundum."
Tom 2.30'a kadar eve gelmedi.
Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.
Olmam gereken başka bir yer var.
Gümüş masanın üstünde.
Altın gümüşten daha ağırdır.
Yapmaktan pişman olduğum bir şey yaptım.
Geri geldiğin için teşekkürler.
Bugün iyi hissetmiyorum ve evde kalmayı tercih ediyorum.
İsviçre'den bahsetmişken, Sen hiç kışın oraya gittin mi?
Sanırım cevabınız doğru.
Bu öğleden sonra 2.30'a kadar bekleyebilir misin?
Çok meşgul olacağım.
Botanik bahçesinde, birçok aromatik ve şifalı otlar vardır.
O uzun bir hayat yaşadı.
Japoncayı Japonya'da mahjong oynamak için öğreniyorum.
Sana bunu bedava vereceğim.
Ateşin var mı?
Tom dün evime geldi.
Sana daha açık nasıl sorabilirim? O kadın mı yoksa kız mı?
Bu şarkıyı ona adamak istiyorum.
Bu Mahjong.
Onu on dolara aldım.
Bir yumurtayı kaynatmak yaklaşık on dakika sürer.
Hatalı olduğunu sanmıyorum.
Günde en az yedi saat uyumak zorundayız.
Bana öyle görünüyor ki sen hatalısın.
Sami, Leyla'yı tatmin etmek için her şeyi yaptı.
Kızın artık bir çocuk değil.
Benim adım Edgar Degas.
Onu tamamen tek başıma yaptım.
Tom daha sonra gelecek.
Burada Tom'u tanıyan biri var mı?
Üşüyüp ısıtıcıyı açtım.
O bana kahve yerine şekerli çay verdi fakat kremasız.
Keşke Susie kadar iyi piyano çalabilsem.
Bu kişi kim?
Ben bekarım.
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.
Tom'a yardım edecek miyiz?
John Floridalı, karısı ise Kaliforniyalı.
Suyu kaynatmak sadece üç dakika sürer.
Burası Copacabana!
Neden gittiğini biliyorum.
Ben sevebilirim.
Dokuz saat uyudum.
O gerçekten sıkıcıydı.
Tom'un uyuyor olabileceğini düşündüm.
Tom Mary'ye bağırıyor.
İki yılda ilk kez bir film izledim.
Hayalim çok güçlü bir Mahjong oyuncusu olmak.
Ben evdeyim.
Lütfen özetinizi salıya kadar gönderin.
Okulu sevmiyorum.
Kendime yiyecek bir şey yapmak için mutfağa gittim.
Yapılması gerekenleri Tom'a yaptırabilecek tek kişi sensin.
Yaklaşık 11:00'de evde olacağız.
Benim için çalışmaktan hoşlanacaksın.
Bodrumda saklandılar.
Aspirin çiğnemek kötü bir fikirdir.
Gerçekten Tom'a yardım etmek istiyor muyuz?
John işe aşina.
Tom Mary'nin bilmesini istiyordu.
Titriyorsun.
Tom'u bulacağınızı biliyordum.
Bu iyi bir işaret.
Onun parasını Tom çalmadı.
Bu sabah evi terk ettiğimde Tom hâlâ uyuyordu.
Sadece biraz para biriktirebilmeyi istiyorum.
Tom peyniri sevmez.
Maria giysiler için çok fazla para harcıyor.
Biri her şeyi bilmek zorunda değildir.
Neden Tom'a yardım etmedik?
Bu Tom'un işiydi.
Markete gittim geldim.
Tom iş aramaya başladı.
Dan çok geleneksel bir aileden geliyor.
2.30'a kadar eve gelmedim.
Tom Mary'yi korumak istiyor.
Şimdiye kadar hiç bir ateş böceği gördün mü?
Tom bana kurabiyeler yaptı.
Seninle seyahat etmek istiyorum.
Burada çok uzun kalmayı planlamadım.
Televizyon seyretmekten bıktım.
Ben senden daha güzelim.
Biz geri gelene kadar burada kalacaksın.
Ailesini çok endişelendirdi.
Okulu erken terk ettim.
Ne yapılması gerektiğini Tom'a söylemeye çalıştım ama o dikkat ediyor gibi görünmüyordu.
Tom'a nasıl yardım edebiliriz?
Tom bana şarkı söylemeyi öğretti.
Mary herkese nişan yüzüğünü göstermek için elini uzattı.
Bowlinge gidelim.
Kulübe katılmaz mısın?
Şikayetinden usandım.
Tom'u burada bekleyebilir miyiz?
Bugün çok yoğundu.
Tom'a yardım etmek için bir şey yapabilir misin?
Sunumumu hazırlamak zorundayım.
Tom Boston'da çok uzun süre kalmayı planlamadığını söyledi.
John cebinden bir anahtar çıkardı.
O suç mahallindeydi.
Senin şimdiye kadar bir uzmana gitmeyi düşünüp düşünmediğini merak ediyorum.
Sen hiç Marylyn'in yaşadığı yeni evi gördün mü?
Tom Mary'nin ne zaman gittiğini bilmiyor.
Tom Mary'yi çok mutlu etti.
Tom mutsuz görünüyordu.
Çocuklar bazen karanlıktan korkarlar.
Şaşırtıcı bir akşamdı.
Tom'a yardım etmek için bir şey yapabilir miyim?
Onun yerine kitaplar okumalısın.
Peynir nerede?
Henüz soru sormadım.
Tom sürücü koltuğuna oturdu ve arabayı çalıştırdı.
Ona süreci açıkladım.
Ben genç evlendim.
Buradan eve nasıl gideceğimi bilmiyorum.
Tehlikenin farkında olmayabilir.
Bulaşık makinasının nasıl çalıştığını anlatabilir misin?
Gidelim ve ne olduğunu görelim.
Tom bir ceket denedi.
Japonca konuşamıyorum.
Her şeyi tamamen tek başıma yaptım.
Sana bunu bedava veriyorum.
Ne duymak istiyorsunuz?
Benim anahtarımı kaybettim.
Tom bunu para için yaptı.
Burada kimse yok.
Bazıları yalnızca zaman geçsin diye kitap okurlar.
Tom'un gelmesini bekleyelim.
Pardon ama radyoyu kısabilir misin acaba?
Sen hiç bunun kadar derin bir çukur kazdın mı?
Bana toplantıyı hatırlattığın için memnun oldum.
Buradaki yollar sıkışık.
Ken yanımda koşuyordu.
Tom dışarıdaydı.
John o kadar sesli konuştu ki ikinci kattan bile duyabildim.
Biraz hava almam gerek.
Bir fiyat indirimi yapabileceğinize inanıyoruz.
Anlaştık.
Sen hiç hayatta ne yapmak istediğini düşündün mü?
Başka ne yapabileceğimizi bilmiyorum.
O kadın kim?
Tom'u arıyorum. Onu görmedin, değil mi?
Tom'dan daha genç misin?
Mary'e kızgınım.
Saat sekize kadar ne yapmalıyım?
Şarkı söylerken o, bana gülümsedi.
İstifa etmekten başka seçeneği yoktu.
Her şey eksik.
Bu gerçekten kafa karıştırıcı.