田中氏はどちらかといえば正直な人だ。
ねえ、仲直りしよう。
彼は小熊を連れ去り、振り返らずに山を駆け上がった。
今日は早く帰って料理でもしようかな。
私はもう彼の短気には我慢できない。
トムは自分の家族について話した。
あなたたちはボストンの写真がある？
トムさんは予約を忘れました。
私を案内すべき人がわからない。
このいすは木で出来ている。
客がいなかったので店を早仕舞いにした。
寝させてよ。
煙草を吸う習慣は悪い習慣です。
明日数学のテストがあるでしょう。
彼の履歴についてはほとんど知られていない。
彼は日本語がペラペラです。
私の友達はスピード違反で逮捕された。
こちらを使ってもよろしいでしょうか。
彼は、話術が巧みだ。
ブロニスラウは十八歳です。
私は神戸に住んでいます。
あなたの計画にはついていけない。
あなたたちはボストンの写真がある？
理由はなんにせよ彼らは結婚しなかった。
彼は私たちの古いラジオを１０ドルで買うと言った。
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。
トムはアイロンのプラグを抜いた。
トムは習わなければならないことがいっぱいあります。
今日は 霧が かかっています。
確かに、現代社会は消費が人々の生活に重要な役割を果たし、幸福や喜びに強く結 びついているのも当然のことといえる。
私はバナナを食べています。
女として自覚なさ過ぎて怖い。
天気が良ければドライブに行きますよ。
私の兄は外国で勉強したがっている。
それは高すぎる！
私は猫です。
あの女の子は誰だろう。
私は彼女とは買い物に行かないと言った。
缶は空っぽだ。
私は犬に水をやる。
「ああ！」は感嘆詞だ。
ある女性が先日デパートで買い物中に運転免許証を失ってしまった。
すべての人間は、生まれながらにして自由であり、かつ、尊厳と権利とについて平等である。人間は、理性と良心とを授けられており、互いに同胞の精神をもって行動しなければならない。
貧乏は諸悪の根源。
そこって遠いですか？
僕は夜型なんだ。
アイリーン・ペパーバーグが、アレックスと名づけたオウムの前で丸いお盆を持っている。
罠だよ！
私たちの運命は皆さんの決定次第なのです。
彼女は運転免許を取りたがっている。
新二は九つのココナッツを食べました。
彼は寝ているのですか。
あなたはおろし金が必要ですか？
彼は列車を崖から転落させた。
ぐっすりおやすみ、ティミー。
恋って何ですか。
北海道では今ごろ雪が降っているだろう。
スーパーに行ってきました。
彼ならこの問題を解けるだろう。
もう十二分に頂きました。
トムはメアリーの車でボストンまで運転しました。
一体何をしたいの？
起きろ！
私は彼の家族を知っている。
クラブに入りませんか。
彼の詩は理解するのが難しい。
お昼いつもどこで食べてるの？
これらの容器は気密になっている。
私たちはもうそこに戻りません。
オーストラリアで三ヶ月間過ごした。
彼は麻雀が上手だそうです。
神の恵みのあらんことを！
どんな人がタイプなの?
雨が降り始めると、私は友達の傘に入った。
ついに彼女は旧友と連絡をとることができた。
彼はすっかり信用を無くした。
その猫は茶色です。
とても助かりました。
すばらしいアイデアがうかんだよ。
まだ時間がある。
彼は勇敢だった。
子猫が生まれた。
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
これはなんて大きな本なんでしょう。
ハトは平和の表象である。
ペルシャ語を勉強したいと思っています
ろうそくがひとりでに消えた。
あなた達は、今日の午後は暇ですか？
少しのんびりしたほうがいいですよ。
彼らは私の兄弟です。
君は弱。
今度彼がいつ来るのかわかりません。
彼の様態は、どちらかといえば、昨日よりよいほうです。
警察は証人に問い合わせました。
私は君に一人で行って欲しくない。
彼女はたった１５ドルしか持っていない。
あんた、笑いすぎ！
ベビーカーが店の前に置かれている。
私は母を待っている。
彼の手紙に返信を出すべきだったのに。
ありがとう！
この道はいつも多くの車が通る。
トムが好きじゃない理由が分かっている。
麻雀のやり方を知ってる？
これらは長袖です。
コップをいくつか持ってきて下さい。
どっちのボタンをおしたらいいか教えて下さい。
終戦は世界全体を変える。
彼女は靴下を直した。
ビールは麦芽から醸造される。
君は必要以上に多くの切手を買ってしまった。
今携帯持ってる？
とりわけ子供たちは愛情を必要とする。
彼らは彼を尊敬している。
新しい橋の建設が進行中だ。
お手伝いくださってどうもありがとう。
本当の戦争はこの話よりもずっと恐ろしい。
青いケーキが欲しい。
社内で煙草を吸うのは社の規則に反する。
トムはご両親と住んでいます。
トムはテーブルを買った。
トムは何歳ですか。
パーティーに行かない。
レベッカは毎日とても早起きします。
トムは急いでいたので、ベッドメイキングをしなかった。
両親は私の今年の成績に満足した。
私は冬にいつも風邪をひく。
立っているのがやっとだった。
屋根をぜひ修理する必要がある。
実際のところ、このレストランの持主は僕の友人だ。
明日雨が降っていたら家にいます。
彼女は息子の帰還を祈った。
彼の言った事に意味はない。
まあ落ち着け。
トムは真面目な家族持ちだ。
支払いを受けるために銀行口座を開く必要がある。
行け。
私はダンスパーティーに行けない。
違います！
僕らはみんなトムが狂人だと思っていた。
彼は大きなあくびをした。
一箱いくらですか？
今朝は何時に起きた？
それは一種の冗談にすぎない。
私はオスマン語を話すことができます。
私は18歳以上です。
私はオスマン語を話しています。
彼女は有能だったので第一人者になった。
麻雀牌はとってもきれいなものです。
今日は来ない。
そういうことです。
その老人は子ギツネをわなから放してやった。
あなたの言語を勉強したくない。
この近くで犬が一匹ほえている。
私はパリへ行った。
鷲はハエを狩らない。
田中さんといえば、最近彼に会ったか。
初期設定のまま使ってるの？
私はその話を信じる。
７時か８時ごろに戻ってきます。
水と森と鉱物は重要な自然の資源です。
誤解があるようだ。
日本はどうなるんだろう。
私はあなたと話がしたい。
テレビ番組にはコマーシャルが入る。
家を修理してます。
僕が家に着いたときにはすでに鍵が盗まれていました。
あなたはすぐに宿題をしなければならない。
私たちは彼女が市内に住んでいることを知っている。
２時でいい？
トムはメアリーの車をボストンに運転しました。
私はトルコ人です。
若人も老人も、ほっそりとした姿を望む。
それはとても難しい質問です。
煙草を吸う習慣は悪い習慣です。
死に憧れる者は惨めであるが、死を恐れる者はさらに惨めである。
私は大丈夫です。
必ず明朝お電話ください。
すりに用心せよ。
質問だけ答えてください。じかんはありません。
あなたは音楽と英語のどちらが好きですか。
それがあの人の目的だと思います。
何といえばいいのか私は途方にくれた。
そこで落ち合おう。
彼女は水泳では彼ら全員より優れている。
シカゴのみなさん、こんばんは。
私は彼女に会えて嬉しい。
北海道がいつも寒いわけではない。
どうか私にそんなに厳しくしないでください。
クモが怖い人もいる。
天候が急に変化した。
今空港にいます。
ふたりともトムを知っていますか。
私たちはみんな君の健康のことを心配していた。
そのバルコニーからの眺めはすばらしい。
キャッチボールをするな。
この箱は彼に運べるほど軽い。
冬にはよくスキーに行きました。
寝る前に、歌を聞こうっと。
ここに来て以来、生活は単調そのものだ。
みんなそう思う。
すぐに戻ります。
加古川に住んでいます。
彼はその試験に合格するはずだ、彼は優秀だから。
犬は私のくつを食べました。
自分にされたくない事を他人にするな
彼はきのう何をしましたか。
トムは夜の外出を恐がる。
古いタイヤを新しいのと取り替えて。
僕はそんなことをするような馬鹿ではない。
ノルウエーの首都はオスロである。
悪くないね。
ここでの喫煙はご遠慮ください。
トムは今幸せ？
お見事！
明日が最終日だと思うと寂しいなあ。
きれいなドレス！
彼女は手提げから何かを取り出した。
誰かが彼を悩ませていた。
トムは私のいとこです。
四時まで待ちます。
その結果、同一労働に対し同一賃金を得ている女性が増えつつある。
外国人だ。
彼女の歌は若い人々によく知られている。
海部氏は人前で演説することに慣れている。
現代の日本で錬金術といえば、比喩的にしか使われない。モラルや羞恥心と無縁の政治屋や宗教家が、不正な手段でカネもうけをするときに。
この仕事はその人にあっていると思いますか。
彼は背が高くて、有名で、お金持ちだ。
外国人だ。
犬はあちこち走った。
五階へはエレベーターで行きなさい。
彼女はどちらかといえば今日は少しよくなっている。
私はフランス語を話すことが出来ます。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
このバスはミンスクに行きます。
痛い！
東京はとても大きな都市です。
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。
麻雀は普通、四人で遊ぶゲームです。
眼は心の中を見る窓。
国境なき医師団を設立したベルナール・クシュネルはイラク戦争に反対しなかった。
虹は７色だ。
知らない。
あなたの言ったことは、どちらかといえば場違いでした。
麻雀が大好きです。
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？
彼らは踊るのが好きじゃない。
私は６時間ごとに薬を飲まないといけない。
近頃の学生といえば、何を考えているのか私にはわからない。
私の同僚は報告書を改ざんした。
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
見ててよ。
昨夜劇場である友人にばったり会った。
彼は、決して約束を破らない。
ピンが彼の指に突き刺さり、血が出始めた。
私が我慢できないことは、黒板でキーキーとチョークが音を立てることだ。
何が好きで、何が嫌いですか。
私で十分大丈夫です。
「ほうれん草食べないの？」「後で食べる」
ジョンはニューヨークに住んでいる。
その方に伝言をご希望ですか？
休校は雪のためである。
犬はどこだろう？
彼は大食らいです。
トムは家に走りました。
マイクの家での仕事は窓をきれいにすることである。
お客様、どうぞお入りください。
何？
来週から新しい教科書を使います。
高利貸しからお金を借りるのは馬鹿だよ。
ベッドを整えなさい。
左のまぶたがぴくぴくする。
急がないと電車に乗れなくなる
ありがとう、ただ見ているだけです。
トムさんは飲みすぎた。
君はだまされている。
ついに彼らは面と向かい合った。
このシャツは小さすぎて着られない。
逃げる時だと思います。
今日は土曜日です。
御忘れ物なきようお願いします。
この電話帳を使ってください。
幸せは自分の心が決める
父方の祖母は百歳になった。
この車誰の車か知っている
彼は一日中遊んでばかりいる。
痛い！
彼女が何も言わなかったのは変だと思う。
彼は１ヶ月前に足を骨折して以来何も出来ないでいる。
本当にすいません。
辞書といえば、私はいろいろな辞書の恩恵を受けています。
クラブに入りたい人は、ここに名前を書いて下さい。
彼らの結婚費用は相当なものだった。
どうも。
誰も僕の意見など聞きたがらない。
今、トムさんは何について話していますか。
ここから海が聞こえる。
私は英語を勉強するのが好きです。
その帽子はあなたに良く似合いますよ。
ごめん、待たせちゃった？
窓を壊した人知っているの
試験のことで君を手伝ってあげてもよかったが、君がそれを断ったのだ。
雪がふっています。
彼は今どこで走っていますか。
おじは気前よく金を出す。
俺が悪かった。
どうしたら不眠症を治せるのか教えてください。
欲望を愛と混同するな。
やってみましょう。
子供がこの通りで遊ぶことは危険だ。
数字を一つ選んで。
彼はとても遅くに帰宅した。
夜更かしをしたので、とても眠いんだ。
私の友達を待っています。
いつでも出かけられます。
なぜだろう、初めて会ったときから、他人という感じがしないんだよね。
暑いです。
足りないものがあります。
君が正しいような気がする。
床は冷たい感じがする。
つり目のおじさんはいつ来るの？
マリーはこっそり家を抜け出した。
僕が彼をよく知っているはずだと君は言うが、実際は僕は先週彼に紹介されたばかりなのだ。
彼は生徒に人気があります。
この時計は非常に価値がある。
昨日このスカートを買ったのは誰ですか。
父が病気だったので、私は家にいなければならなかった。
多くの人が最も崇拝するものはお金である。
私が昨日会った男の人の名前はヒルです。
彼は億万長者と言われている。
今日夕方ニコラと一緒にレストランで無料のミントティーを飲んだ。
イスラエルの何を知ってるんですか?
ここではタバコを吸ってはいけません。
トムはいつも私に優しくしてくれる。
彼は孤独ではなくなりました。
その城は見物する価値がある。
どこへ行くの？
食べる
教育ほど重要なものはない。
私は冬によく風邪をひきます。
俺が悪かった。
バターは何から作られてるの？
大丈夫ですよ。
トムさんのパソコンを盗んだ人知ってるの
ハドソン教授は父の友人だ。
その老人は９０歳を超えている。
まだまだ若いなぁ。
君は月に何回家に手紙をかきますか。
君に会いたい
本当にこれは必要だと思わない。
私たちの提案は実質にほとんど同じだった。
雪が降っている。
すみませんがラジオの音を小さくしてくれませんか。
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。
２時でいい？
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。
私の英語力では適切に翻訳できないので、どなたか翻訳していただきたいです。
このバスは50人乗りです。
これは私の自動車です。
おやすみ。
完全にを変えられました。
テレビを消して。
チェコ語を習っている。
痛い！やめて！
その男は１つの箱を持っている。
村人は、そのよそ者を自分たちの敵とみなした。
その絵は少なくとも１０００ドルはするだろう。
私は松山に生まれて育った。
誰かを精通したいなら、名を直ちに尋ねて。後でじゃないね。
彼らはあいさつを交わした。
彼は俳優です。
もちろん。
トムはいくつですか。
あなたが彼に援助を求めても、無駄というものだ。
彼女は誰かしら。
外国人労働者に偏見は持っていない。
夏休みは２週間続きます。
あなたは誰の味方なの。
誰かが外で布団をパンパンと叩いている。
寝ようと思う。
どちらを読んでもおもしろいだろう。
君はパンを買わなかった。
彼はあなたと話したいです。
私と一緒に来てくれますか？
さようなら、また明日。
彼女は泳ぎがうまい。
私は冬にコートなしではやっていけない。
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
咳とちょっと熱がある。
彼女は私の秘密の計画に気づいている。
もし私が君だったらすぐ帰宅するだろう。
彼は自分の部屋に入った。
シェークスピアといえば、あなたは彼の作品を読んだことがありますか。
外は暖かいようです。
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。
あなたの誕生日プレゼントにペンを買った。
この問題について誰かに話をしましたか？
いつから？
あなたは満足していますか、それとも不満足ですか。
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
まるで雨が降り出しそうに見える。
俺にとって、それは問題じゃない。
誰が次のレースに勝つか誰も分からない。
この本は学校図書館のものだ。
ひやりはっとだった。
これはトムさんが写真を取ったカメラです。
彼は別の能力があるでしょう。
彼は急に病気になった。
私は彼に面識がない。
彼らはパンのかけらを置くことによって道に迷わなかった。
誰に送るの？
このようなうるさい場所に住むのはいやです。
このような場合は“現在時制”を使います。
彼の生命は危険な状態にあると思います。
彼女は危険に気付いていないかもしれない。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
彼は反逆者だ。
彼は英語がペラペラだ。
私にも同じものをください。
知恵は万代の宝
必要なら私は来ます。
寿司を手で食べる人もいる。
どうしてでしょう。
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。
われわれは何人といえど、自分が属している社会という組織から自分を切り離すことは出来ない。
彼女は余命いくばくもない。
どのバスも満員だ。
彼女は約二十分で顔の化粧をした。
よく見て学べ。
私はギターの弾き方を独習した。
母はゆっくり話す。
離れるな。
大統領がヘリコプターで町に飛んでくる。
日曜日から雨が降り続いている。
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。
「君はヘビが好きですか」「もちろん好きではありません」
私たちはステーキを食べてワインを飲んだ。
一時半に博士に会う予定だ。
それって凄いこと？
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。
私の家はとても大きい。
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。
嘘つき！
私はその車が人をはねるのを見た。
彼は私に手紙を４通書いた。
テーブルの上に本を置きなさい。
今週末はバルト海に行こうと思っています。
今年の夏は博士号を取るための勉強をしなければなりません。
それは僕一人でやりたい。
親友といえども、その友情を維持する努力が必要である。
私の心は空虚である。
あなたのお姉さんは今何をしていますか？
今朝からずっと私は何も食べていない。
座りなさい。
いいえ？
金のなる木はないんだよ。
見てりゃわかるよ。
トムはカメラを持っているたった一人です。
すみませんが塩と胡椒をこちらに回して下さい。
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
何でまだここにいるの？
８時に出発したのだから、彼はもうそこに着いているはずだ。
ボブも車を運転できる。
今日は休みます。
彼は私たちに一言も言わなかった。
父は私に寝床の中で本を読むなと言いました。
私は横浜で育った。
きみにちょっとしたものをもってきたよ。
ここにサインをお願いします。
まだ時間がある。
多くの人々が楽しむ冬のスポーツといえばスケートだ。
彼は法律を勉強することを決めた。
なんでそんなに英語の発音いいの？
毎朝必ず天気予報をみてから外出します。
トムさんはこの電話番号からいつでも私に連絡が取れる。
この夏ついにイングランドへ行きました。
通学するのはほとんど不可能だ。
ああ思い出したぞ。
ヒトラーはドイツを戦争に引き入れた。
トムはクロスワードパズルをしている。
私はビルと仲良しです。
チェコの最低賃金はいくらですか。
トムはあなたの知りたいことをあなたに言うつもりはないでしょう。
彼女の英語はペラペラだ。
彼はすっかり興奮している。
車が門の前で待機しています。
彼は１００ドルばかりかそれ以上持っている。
彼らは日本といえば富士山を想像する。
テニスをする事は健康によい。
目を開けてください。
これはジェーンさんのかばんです。
私の家族はイギリス出身です。
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。
モニカはあまり勉強しなかった。
おまえを 徹底的に 打ち負かすぞ。
歯が抜けて隙間が空いていた。
まだ眠いの？
私はビルと仲良しです。
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。
細かいことにこだわるな。
これは嘘だけだよ。