Ich habe Tom erkannt.
Ich wünschte, ich wäre ein Vogel.
Die sind nicht blöd.
Der Krieg war es, der Japan verändert hat.
Mir wurde mein Fahrrad gestohlen.
Tom kommt auch.
Sie sind außergewöhnlich.
Sie weckte ihn.
Sie ist klüger als er.
Ruf mich an.
Er musste das Dorf verlassen.
Hast du schon mal Baseball gespielt?
Dreh die Musik lauter!
Tom hustet.
Das Flugzeug kam pünktlich an.
Ihr vergesst immer, eure Hausaufgaben zu machen.
Vergiss nicht den Akkusativ!
Tom trinkt.
Sie kann auf ihr Auto nicht verzichten.
Tom fiel vom Boot und ging verloren.
Tom und Mary stehen schon seit einer Stunde vor dem Spiegel.
Warst du jemals in Afrika?
Kann ich auf dem Sofa schlafen?
Trinken Sie gerne Schokomilch?
Sie lächelte ihn an.
Wie fühlst du dich?
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.
Die Ampeln waren alle rot.
Gestern war Sonntag, der achte Oktober.
Wie hast du das geschafft?
Das ist sehr großzügig von euch.
Ich gebe Französischunterricht.
Was suchen Sie?
Von wem wurden diese Gedichte geschrieben?
Einmal reicht nicht.
Wale sind Säugetiere.
Sie hasst es, zu rennen.
Maria hat unrealistische Erwartungen.
Tom arbeitete.
Sie kann Französisch.
Tom fiel vom Boot und ward nimmermehr gesehen.
Maria weiß nicht, was mit ihr werden wird.
Der Junge hat seine Meinung nicht geändert.
Tom könnte falsch liegen.
Vergessen Sie Ihre Zahnbürste nicht!
Und weißt du, warum? Wegen der Katzen.
Ich denke, dass er kein Advokat ist.
Ich hatte Angst.
Er kam zurück aus Amerika.
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
Das ist fast unmöglich.
Ohne euere Hilfe wäre ich ertrunken.
Maria begab sich auf eine Reise um die Welt.
Du bist an der Reihe, die Frage zu beantworten.
Tom wollte, dass Maria nach Johannes suche.
Tom ist sehr neugierig.
Wer ist deiner Meinung nach der beste Trainer der NFL?
Ich habe nicht verstanden.
Der Stuhl ist aus Holz gemacht.
Tom ist ziemlich dumm.
Bücher zu lesen ist sehr spannend.
Ich muss zurück nach Boston.
Ich will jemanden töten.
Es amüsieren sich alle prächtig.
Ich brauche mehr Zeit.
Der Parkplatz ist kostenlos.
Ich weiß nicht, wie viel dieses Motorrad kostet.
Ich war in letzter Zeit sehr beschäftigt.
Drehe das Gas auf!
Ich will Pizza essen.
Das arme Mädchen wurde blind.
Rechner sind besser als wir.
Gehorche immer deinem Vater.
Ich bin wieder da.
Tom schlief auf der Luftmatratze.
Es gibt keinen Kaffee.
Ich konnte mir einen Anflug von Schadenfreude nicht verkneifen, als er bei den Wahlen so vernichtend geschlagen wurde.
Gibt es in dem Hotel einen Friseursalon?
War es gut?
Er spielt gerne Fußball.
Ein Vogel in der Hand ist besser als zwei im Busch.
Tom kennt mich.
Tom hört gern klassische Musik – Maria nicht.
Du gefällst mir.
Mögt ihr den Sommer?
Hilfe! Polizei! Zu Hülf!
Ich möchte dass du das Radio abstellst.
Er hat uns geholfen.
Hast du den Ofen ausgeschaltet?
Trink!
Sie liest ein Buch.
Das ist nicht deine Tasse.
Das ist keine Spinne, das ist ein Ungeheuer!
Ich weiß, dass Sie mich nicht mögen.
Sie verkauft Blumen.
Ich würde gerne Golf spielen.
Wie spricht man Ihren Nachnamen aus?
Kinder beobachten Erwachsene.
Sie kennt mich.
Sie sind brav.
Ich glaube, in meiner Rechnung ist ein Fehler.
Er weiß das nicht.
Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Tom kam in mein Büro, um mich um Geld zu bitten.
Brüder sollten sich nicht streiten.
Habt ihr Zeit?
Er singt gerne.
Ich kann dir das Singen beibringen.
Er steht noch.
Ich habe Kaffee aufgegossen.
Deine Hand ist kalt wie Eis.
Das ist nicht für dich.
Ich habe Pläne.
Beide Mittel sind gefährlich.
Wie viele Bücher kann ich gleichzeitig mitnehmen?
Bist du ein Geist?
Ich höre oft traurige Musik.
Welche Farbe hat diese Blume?
Im Stadtzentrum gibt es viele hohe Gebäude.
Ich weiß, Tom mag dich.
Du bist der Größte.
Schon gut.
Ich kann ohne Brille lesen.
Wie lange wirst du bleiben?
Er spricht Arabisch.
Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.
Hier ist seine Meinung.
War es in Boston gestern bewölkt?
Frankreich ist Weltmeister.
Heute habe ich kein Geld.
Ihre Augen lachen.
Kann ich mich ein bisschen ausruhen?
Mir ist nicht allzu viel davon bekannt.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Später erfahren die Leser, dass Dan ein Kyborg ist, der sich dagegen verschloss, sich den Befehlen seines Herrn zu unterwerfen.
Was? Ich kann Sie nicht hören.
Beispiele werden benötigt.
In diesem Wald gibt es keine Dachse.
Tom sprach.
Ist Tom Lehrer?
Sie ist acht Jahre alt.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Halt den Schläger fest.
Ich spielte Gitarre.
Ich habe irrtümlich Toms Schirm genommen.
Die Preise sind kürzlich gesunken.
Wir kauften ein Pfund Tee.
Sie hat das Buch nicht gelesen.
Die Frau liest gerade.
Er liest fließend Englisch.
Ich studiere Englisch.
Pfirsichbaeumchen ist aus Deutschland.
Wir wollen, dass Tom Maria hilft.
Dieser Fluss fließt durch mein Dorf.
Heute ist Feiertag.
Ich arbeite in Boston.
Gute Nacht!
Laurie ist ein Mädchen.
George ist der Kapitän unserer Mannschaft.
Was bin ich dir schuldig?
Er hat drei Söhne.
Ich werde die Todesstrafe abschaffen.
Sie zeigte auf ihn.
Ich liebe deine Augen!
Es tut mir leid.
Warum hast du mich nicht geweckt?
Ich bin 19 Jahre alt.
Heute ist der zweite Januar.
Sie ist sehr schön.
Ist das ein Wink?
Hilf mir.
Tom kam gestern aus Australien zurück.
Das sind meine Geschwister.
Also, was ist dein Vorschlag?
Habt ihr Tom gesagt, wann er kommen soll?
Gib auf!
Er verriet sein Land.
Wem gehört dieses Kind?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Geld ist nicht alles.
Es ist sehr heiß heute.
Wohin geht ihr?
Was ist hier los?
Er wird Tom bald einholen.
Mary arbeitet bei einem Supermarkt.
Natürlich, warum nicht?
Ich leide nicht an Verrücktheit, ich genieße sie!
Wie viele Geschwister hast du?
Gefällt es dir hier?
Wenn du etwas versprichst, so halte Wort!
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Wie alt ist dein Onkel?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Ist er schon angekommen?
Sie lieben sich mit Leidenschaft.
Ich zähle auf euch.
Der Tiger ist ein Raubtier.
Es ist Toms Gruppe.
Ich liebe Australien.
Die Nacht folgt immer dem Tag.
Danke für die Pizza!
Sei ruhig und hör mir zu.
Haben Sie eine Quittung?
Einen Moment, ich muss auf die Toilette.
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.
Tom ist ein dreizehnjähriger Junge.
Mir schmerzt der Kopf entsetzlich.
Wo ist dein Enkel?
Du sollst im Bett liegen.
Das ist nicht meine Meinung.
Bis zur Mitte des sechzehnten Jahrhunderts besiegte die ungarische Sprache das Lateinische in Ungarn endgültig, zumindest auf dem Gebiet der Literatur.
Kannst du Gitarre spielen?
Ich wusste, dass Tom beschäftigt war.
In dieser Suppe ist zu viel Salz.
Wir müssen nicht gehen.
Ich bat Tom um seine Hilfe.
Tom ist Nervenarzt.
Tom ist ein Verlierer.
Ich glaube einfach nicht, dass das möglich ist.
Ich vermisse Boston.
Wir können nicht ohne Wasser leben.
Der Junge begann zu weinen.
Ich will nur wissen, was passiert ist.
Willst du mitkommen?
Die Wellen sind heute hoch.
Das wollte ich nicht!
Reichen wir uns die Hände!
Tom ist Wissenschaftler.
Tom hatte Recht.
Ich brauche dringend deine Hilfe.
Heute ist mein Tag.
Ich bin Palästinenser.
Ich kann auf dem Sofa schlafen.
Ich vertraue keinen Banken.
Ich kann noch nicht lesen.
Sie haben mein Leben zerstört.
Sagen Sie nichts, zu niemandem.
Ist das, was du über Tom gesagt hast, wirklich wahr?
Ich liebe Pizza.
Tom ist stärker als ihr.
Wo hast du Tom gesehen?
Tom hat nichts von Maria erwartet.
Die harmonische Reihe ist divergent.
Das ist mein Hund.
Wir werden die Terroristen terrorisieren.
Mein Familienname ist Jones.
Gute Traditionen sollten beibehalten werden.
Du sagst, du hättest dieses Buch geschrieben?
Los! Gehen wir!
Er fährt immer morgens um acht Uhr zur Arbeit.
Wir trinken alles.
Tom ist einer meiner engsten Freunde.
Wie ist das Wetter heute?
Es ist ein Druckfehler, Entschuldigung!
Wann hast du Tom gefragt?
Die Provinz ist reich an Bodenschätzen.
Du hattest eine Menge Zeit.
Ich liebe den Frühling.
Bitte ruf ihn an.
Das ist eine sehr komplexe Angelegenheit.
Der Mann ist groß.
Er ist mein Onkel.
Die „Satanischen Verse“ von Salman Rushdie werden als ein Meisterwerk der neuzeitlichen Literatur angesehen.
Die Christen glauben an Jesus Christus.
Nein, ich bin Engländerin.
Lasst uns beginnen.
Die Erde ist rund.
Du musst dein Versprechen halten.
Ich habe es für sie getan.
Ich hasse dich immer noch.
Sie ist gerade zwanzig geworden.
Du bist schön.
Wie alt ist euer Hund?
Es ist nicht meins.
Hast du mich verstanden?
Was täten Sie ohne mich?
Wie alt sind deine Kinder?
Tom wird zurückkommen.
Ich kann nicht schlafen.
Tom war nie sehr interessiert daran.
Er tut so, als wäre er ein König.
Er kann Auto fahren.
Menschen sind kompliziert.
Hallo Papi.
Tom schwimmt gern.
Ich habe noch nichts getan.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes sei zu Hause.
Ich liebe dich!
Im Vergleich zu Tokio ist London klein.
Ich will kein Abendessen.
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Hallo, Mimi! Wie geht's?
Ich bin ein lausiger Sänger.
Bist du zuhause?
Tom spielt nicht Golf.
Du bist sehr schön.
Wie viele Schwestern hast du?
Wie geht’s?
Rührt euch!
Ich liebe Spiele.
Ich habe nichts davon gewusst.
Alles, was ich will, bist du.
Er ist nicht mein Freund, sondern mein Bruder.
Schon wieder?
Ich bin kein Schweizer.
Ich fühle mich heute besser als gestern.
Ich liebe die Ukraine.
Sie tanzten.
Tom sah jemanden.
Tom fehlte ihnen.
Was hast du mit meinem Buch gemacht?
Ich möchte gerne mit dir gehen.
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Du hast nichts gesagt.
Er sieht schlecht.
Komm so bald wie möglich.
Wird das Murmeltier seinen Schatten sehen?
Es war zu schwierig für mich.
Verfickte Hure.
Wenn Tom das tut, fresse ich einen Besen.
Wie geht es dir, Mike?
Tom hat einen Führerschein.
Danke für die Eintrittskarten!
Das ist ein Frachtschiff.
Ich komme um 6.30 Uhr zurück.
Würden Sie mir bitte ein Taxi rufen?
Er ist Fußballer.
Das ist Toms Frau.
Demokratie ist die Diktatur der Mehrheit.
Ich hatte sehr hohes Fieber.
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!
Mein Hund frisst manchmal Gras.
Sie ist nicht groß.
Dieses Buch gehört euch.
Eier können als Waffen verwendet werden.
Taylor Swift ist eine beliebte Sängerin.
Warum bringen Menschen sich selbst um?
Herr Suzuki bringt uns Englisch bei.
Ich kenne ihn nicht.
Sie kann nicht nur Englisch sprechen, sondern auch Französisch.
Wir haben verschiedene Bedürfnisse.
Tom kocht gerne.
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Wo bist du geboren?
Wie viele Stellen hat die Zahl Pi?
Das ist echt traurig.
Ich warte auf euch.
Schaue nicht dorthin.
Ich warte seit einer Stunde auf sie.
Ich habe gestern meinem Vater geholfen.
Ja, Bob half mir.
Er wäre froh, das zu hören.
Ich habe vor dem Frühstück geduscht.
Ich war schwer beschäftigt.
Das ist unglaublich.
Das wird sich nicht ändern.
Mir ist aufgefallen, dass Informationen über die Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine die Esperantisten nicht interessieren.
Wer hat die Tür offen gelassen?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Alle sind im Urlaub.
Wir sind Menschen.
Tom kann nicht Gitarre spielen.
Iss nicht!
Jeder denkt dasselbe.
Er ist ohnmächtig.
Die Schachtel ist leer. Dort ist nichts drin.
Sie sind ungeduldig.
Tom hat sich geschnitten.
Er ist in der Küche.
Ich wusste nicht, dass die Russen soviel Herzensgüte besitzen.
Kann ich eine Nachricht hinterlassen?
Ich bedaure, dass ich Sie so lange haben warten lassen.
Danke für eure Gastfreundschaft.
Wo sind sie?
Er arbeitet jeden Tag außer Sonntags.
Tom redet nicht viel.
Tom hat uns nicht geholfen.
Tom hat gesagt, dass Mary dich mag.
Sie ist keine Heldin.
Noch leben wir.
Ich kann dir nichts versprechen.
Tom sitzt unter dem Baum dort drüben.
Wie alt ist dieser Tierpark?
Ich bin kein Eichhörnchen.
Wie viel habt ihr dafür bezahlt?
Warum isst du kein Gemüse?
Ich las ein Buch.
Tom will sein Geld heute haben.
Habe ich deine Frage beantwortet?
Ich muss ganz dringend pinkeln.
Man hört Leute oft sagen: „Das kränkt mich jetzt etwas!“, als ob ihnen das bestimmte Rechte gäbe. Es ist bloß Gejammer. Es hat keine Bedeutung und keinen Zweck und es gibt keinen Grund, es als eine Aussage anzuerkennen. „Das kränkt mich!“. Ja, verdammt noch mal, na und?
Muss ich operiert werden?
Sind deine Eltern jetzt zuhause?
Ich möchte ein Auto haben, aber mir fehlt das Geld, um mir eines zu kaufen.
Warten Sie bis sechs!
Ich habe einen Fehler begangen.
Könnte ich eine Zigarette haben?
Das ist meine CD.
Tom ist ein echt guter Fußballspieler.
Wir arbeiten noch.
Ich ruhe mich ein wenig aus.
Trinkst du lieber belgisches oder deutsches Bier?
Sie versuchten es.
Sie hilft ihm.
Der Fluss war schön.
Sie sollten sich zu Tom setzen.
Ich spreche ein wenig Französisch.
Möchtest du nicht gern eigene Kinder haben?
Hast Du schon mal Baseball gespielt?
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Du bist auch sehr hübsch.
Wir sind bewaffnet.
Ich suche eine Arbeitsstelle.
Wann gehst du nach Europa?
Viele von euch sprechen Französisch, stimmt’s?
Das Eichhörnchen kletterte auf den Baum.
Wir lieben Kaffee.
Wer ist dein Lieblingssänger?
Er achtete nicht auf die Bedürfnisse seines Körpers.
Vater unser im Himmel, geheiligt werde dein Name; Dein Reich komme; Dein Wille geschehe auf Erden wie im Himmel. Unser tägliches Brot gib uns heute, und vergib uns unsere Schuld, wie auch wir vergeben unseren Schuldigern; und führe uns nicht in Versuchung, sondern erlöse uns von dem Bösen. Amen.
Kannst du wirklich schwimmen?
Die Schweiz ist ein neutrales Land.
Wir amüsierten uns gut.
Er fürchtet sich vor dem Hund.
Es besteht kein Grund zum Schreien.
Ist Dorenda wirklich zurückgekommen?!
Es ist klar, dass er die Antwort weiß.
Ich war von dem Ergebnis enttäuscht.
Tom erwartete von Maria nichts.
Habt ihr Äpfel?
Sie hat ein Buch.
Tom ist zu dumm, um Angst zu haben.
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Ich habe Kaviar gegessen.
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.
Bist du in sie verliebt?
Dies ist eine Wüste.
Wir brauchen eine Antwort.
Dein Erfolg ist die Frucht deiner harten Arbeit.
Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.
Ich war nicht erfreut.
Gefiel dir der Film?
Gott existiert, aber er hat das Passwort vergessen.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Bist du von hier?
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.
Wer ist Ihr Lieblingsdichter?
Schaut bitte alle auf die Tafel.
Du bist sehr klug.
Ich weiß nicht, ob er kommt oder nicht.
Hatte Tom Angst?
Ich will Ingenieur werden.
Träume werden wahr.
In diesem Land wirst du ein Auto brauchen.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Ich bat Tom das Fenster zu öffnen.
Er hat Angst vor dem Tod.
Was kannst du mich lehren?
Dann sind Sie wohl vom Himmel gefallen?
Sprecht ihr Niederländisch?
Ich warte auf eine Inspiration.
Ich bin aus England.
Tom ist fasziniert.
Nicht alle Kandidaten können die Prüfung bestehen.
Wo studierst du?
Ich habe mich schnell daran gewöhnt.
Sind das Japaner oder Chinesen?
Warum machen Sie das?
Er ist bewusstlos.
Kann ich mit ihr sprechen?
Die werden uns nichts sagen.
Tom hat gesprochen.
Seid ihr bereit?
Maria hat des Geldes wegen geheiratet.
Es hat schon angefangen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Hast du Hunger?
Lang lebe die Ukraine! Ehre gebührt den Helden!
Tom ist stark.
Ich bin 19.
Ein Tag hat 86 400 Sekunden.
Weißt du, wo er hingegangen ist?
Männer und Frauen brauchen einander gegenseitig.
Tom sagte, Sie sprächen Französisch.
Ich weiß, dass Tom dir geholfen hat.
Hast du jetzt Hunger?
Was bin ich euch schuldig?
Ich lächelte.
Maria gefallen Liebeskomödien.
Tom ist Mary treu.
Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.
Wann ist euer Vater nach Hause zurückgekommen?
Ich bin zurück in Boston.
Schlaf gut, Timmy.
Der Hund grub ein Loch.
Ich mag keine Spinnen.
Ich bin bereit für den Weltuntergang.
Es ist unmöglich, auf dieser Insel zu leben.
Sie kann spanisch sprechen.
In diesem Semester studiere ich Spanisch.
Schließt bitte eure Augen.