Аах-чуох санаамаҥ.
Манна Том саамай кутталлахыт киһи буолаарай.
Буолумуна даҕаны.
Үгэх иччитэ эмиэ үгэлээх.
Кэлиэм диэн эрэллээх.
Угуҥ хос сүгэтэй?
Аналым оннук буоллаҕа.
Көтүмэх үлэ көдьүүһү аҕалбат.
Ытым аата Харабыл.
Добуолуна үчүгэйдик сахалыы саҥарар.
Бөһүөлэги тула хайа иилиир.
Мас онно үүммэт ааттаах.
Мария үчүгэй аҕайдык үөрэнэрэ.
Еллөхпүнэ сиэбит да суорум тиэрдэр үһүө.
Суох аата суох, көрдөөмөҥ.
Хараҕын үүтэ көстүбэт буолла.
Төрөөбүт күҥҥүнэн, Мүүрүйэл!
Биһиги аҕай буолбахтаабыккыт.
Сирэйэ кубарыйбыт.
Бааскын бу эминэн аҕан.
Үгэс курдук, бүгүн эмиэ эрдэ турдулар.
Биириһинэн, үөрэҕэр үчүгэй, иккиһинэн, үчүгэй общественник.
Сотору Күн Дьөһөгөй оҕолоро кэлэр.
Үөс-батааска биэрбэккэ илдьэ бара турдулар.
Ат бидилгэхтиир хаара түспүт.
Аҥардастыы мөҥөр.
Мин убайдаахпын уонна эдьиийдээхпин.
Мантан аҕыйата түс.
Сылтаҕа суох киһини мөхтөрүмэ.
Быһа аалыллыбыт.
Ыалдьара үтүө буолла.
Бүгүн Том куоракка баар буолбут.
Тыалтан тииттэр төбөлөрө куоҕалдьыһаллар.
Тыытыма!
Чэ, тугу эрэ гыныахха!
Оҕолор учууталларын тула үөмэхтэстилэр.
Икки көлүйэ күөлү биир тиит быыһаабыт үһү.
Хаптаҕай кулгаах истибэтэх, хара харах көрбөтөх.
Онто да суох биһиэхэ ыарахан.
Ити мал сайын күндү буолуо.
Ким билбитэ баарай!?
Хаан хаалбат, көлүөнэ көппөт.
Куораты күөх үүнээйи киэргэтэр.
Уолум хороччу улааппыт.
Наһаа айманыма, бөҕөхсүй.
Истиэнэҕэ үүт оҥойон көстөр.
Том киһи билбэт үлүгэр уларыйбыт.
Дьиэттэн тахсыа суохха баар этэ.
Тайҕаҕа куораты үүннэрдибит.
Том биһиги диэки өҕүллүбэт.
Үтүлүктэрим аҥы-аҥылар.
Хараҥаҕа уот сандаарда.
Тугу да көдьүүстэммэтим.
"Суоҕу" суоруоҥ дуо?
Харчым баара-суоҕа ити.
Сыарҕа сыҥааҕа көллүбүт.
Кырыыстаах кыраабытын курдук.
Билэллэр үһүө.
Бэрэбинэни күөлгэ үҥкүрүттүлэр.
Күн сирэ күндү.
Мин бүгүн дьиэҕэ өрөөтүм.
Эргэ да тэтэрээттэри аҕал.
Онуоха туохбаарый?
Куоска тыҥырахтарын кумунар.
Том — лоп курдук тыллаах-өстөөх киһи.
Өһүргэммитэ буола-буола!
Кинилэри кытары дьүрү бииргэ да сылдьыбытым суох.
Амсайарга аналлаах кинигэ баар буолар; оттон сорох кинигэ ыйыстарга аналлаах. Арай аҕыйах кинигэ ыстаан баран иҥэринэргэ аналлаах.
Чэ, түксү бөтүөхтээмэ!
Кини саҥа сонун анньынан кэбиспит.
Бу улахан ситиһии буолар.
Киһи ыйыппытын аанньа эттэҕэ.
Мин кинини сөбүлүө оҥоробун.
Инньэни уорбут ынаҕы да уоруо.
Уол оҕо бүгүн ат өрөҕөтүгэр, сарсын ат уорҕа-тыгар.
Аны кэлэн, хаһан ситээри!
Аҕыс үүдэһиним араҕыста.
Быйыл сурунаал элбэх ааҕааччыламмыт.
Сүрэх баҕарар да, сүһүөх уйбат.
Итинэн оҥойон-чоҥойон барыам суоҕа.
Бэйи доҕор!
Төннөн кэпсэтиэх баара.
Хаптаҕай кулгаахтаах истибэтин, хара харахтаах көрбөтүн.
Сайын манна от үүнэн унаарыйар.
Туох сүрдээх этиҥэй доҕор?
Наһаа харамсыйыма.
Маны өлөрүгэр анаабыта.
Бу сиргэ урут сылдьыбытыҥ дуо?
Кырыыстаах кыраабытын курдук.
Киһи буруйа ааспат — халлаан түргэнник көнөр.
Ынаҕы ыҥыырдаабыкка дылы.
Аны саас кэлиэм.
Ааннарын саппат буолла.
Өлүөнэ — Саха сирин хорук тымыра.
Кэбиһиилээх от саллайбыт.
Кураанах маска хаан аҕыыр.
Ааннарын саппат буолла.
Аттыгынан аҕай ааспыт.
Аҕам биир бөрөлөөх.
Том мунньахха тыл эттэ.
Итинэн оҥойон-чоҥойон барыам суоҕа.
Ынах - туһалаах харамай.
Кини хайаан да кэлиэ.
Бүгүн бэс ыйын 18 күнэ, Мүүрүйэл төрөөбүт күнэ
Сүрэҕим өрүкүйэр.
Бу быдан ордук.
Тула өттүлэриттэн үтүрүллүбүттэр.
Туох баара тыал тыаһын курдук иһит.
Иһигэр былас муостаах киирбит.
Аныаха дылы микрофон тоҕо эрэ үлэлээбэт этэ.
Өссө аанньалаах үлэни үлэлээбэтим.
Албыннаабакка сатаан атыылыаҥ суоҕа.
Хайа иччитигэр дылы үтүктүгэс.
Симиир кымыһынан билгэйбит.
Кини аатырбыт физик үөрэнээччитэ.
Илим аатыттан ааспыт.
Ойдубута — уолга, кыйдаммыта — кыыска, эмтэрийбитэ — эмээхсиҥҥэ, ыстаммыта — ыкка.
Кини хостору барытын харбаталаата.
Атахпын үктээтиҥ.
Таҥаһы үллэҥнэтимэ, быылы көтүтүмэ.
Доҕорум аҕай диэбит киһим.
Хайа үтүгэҥҥэ тустэ?
Ол дьиэҕэ киир.
Отуу буруота унаарыччы таҕыста.
Чаанньык хаппаҕын хоппот.
Илин атах суолун кэлин атах сиппэт.
Онно сыл курдук олорбуттар.
Букатын наадата суох.
Киһи мантан тугу да иилэн ылыа суох.
Өөҥөтөр бүгүн кэлээрэй.
Ылбайга быһахтаммыкка дылы.
Били хонууга кэллибит.
Ыскааптааҕы кинигэлэри ким аамайдаата?
Уустугур-дар уустугуран иһэр.
Туох да дьүүлэ биллибэт.
Уутугар аҥаарыйбыт.
Үгүһү да оҥоруо.
Халлааҥҥа туойан кэбистэ.
Сэттэ сымыыттан биирдэрэ кыһыл көмүс үһү.
Күөл мууһа кутталламмыт.
Харчылаах эрэй таҕыста.
Баайга биэрэр кумахха ууну кутар кэриэтэ.
Холлоҕос көтүтэр тыал үрэр.
Өрөҕөтө-уорҕата биллибэт.
Бүтэйи киэҥ ааннааҥ.
Кинилэр таҥастара биир.
Миигин тоҕо акаары курдук көрөллөрүн дьэ быһаарбыккар махтанабын.
Аҕа дьону кытта мөккүһүмэ.
Аны сымыйалыырыҥ буолаарай?
Элбэхтик үлэлиибин диэн үҥсэргиир.
Эн миэхэ дьөллүргэ буолума.
Кини балаһыанньата бөҕөргөөтө.
Дьон хоско кутуллан киирдилэр.
Оҕолор ууну кэһэн биллиргэттилэр.
Тумсун тууһун, айаҕын абатын!
Өрөөбүт уоскун өһүл.
Бырахпыт быыра курдук барыам.
Ол иһин, эн төннөн кэлиэхтээх этиҥ.
Биһиги диэки өҕүллүбэт.
Истигэн сымыыт айаас оҕустааҕар ордук.
Ынах биһиэхэ үүтү биэрэр.
Бачча кыра дьиэҕэ бу үлүгэрдээх киһини ханна олордоҕут?
Үөрэҕэ суох киһи хараҕа суоҕун кэриэтэ.
Өрөҕөтө-уорҕата биллибэт.
Баһа байҕал, кутуруга куиаар.
Һаттаан-һайдаан көһөн иһэллэр.
Бу туох үөгүтэ турда?
Аппын уҥардым.
Том сыалыһар быара буолар.
Миэхэ саҥа кинигэ баар.
Сылдьар буолуҥ.
Том миэхэ балыгы үтүгэнник биэрдэ.
Уутааҕар чуумпу, оттооҕор намыһах.
Балык уу дириҥин былдьаһар, киһи күн үтүөтүн көрдөһөр.
"Суоҕу" суоруоҥ дуо?
Кини күүстээҕинэн аатырар.
Том харчытын миэхэ туттарда.
Ону мин билбэппин.
Ойуун баарына киһи ыалдьымна буолбат, уус баарына иһит алдьанымна буолбат.
Суор суорун хараҕын оҥмот.
Бу санаабын эппит тиһэх киһим миигин иирээки диэбитэ.
Манна өһүргэниэххэ сир суох.
Ону-маны куйуурдуурун сөбүлүүр.
Том хаһыаты суулаан баран хонноҕун анныгар угунна.
Үрдэр антах, өҕүрүйдэр бэттэх.
Эти бөһүтэн баран эттээ.
Туох ааттааҕын мээрилээн хааллыҥ?
Кинини кулгааҕын үргүөх баар этэ.
Бу хаһаайыстыба табата тыһыынчанан ааҕыллар.
Бииргэ аалсан олоробут.
Мин куоракка баарбын.
Биэрдэхтэринэ, ылан бөҕө.
Кини күүстээҕинэн аатырар.
Том сүрэҕин ырбаахыта чараас.
Оннооҕор Том итинник гыныа суох этэ.
Киирии тыл "Мүүрүйэл".
Дьэ бэрт доҕор!
Том оҕотугар түспүт.
Быйыл саһыл үчү-гэйдик ууһаата.
Бу күөл өҕүөмэр балыктаах.
Маны оҥорор дөбөҥ.
Доҕордуу буолуох.
Табаххыттан кулу эрэ.
Оҕонньордоро аны туран, аатын умнан кээспит.
Тоҕо өсөһөҕүн?
Тэҥсик куттаммат, кэлбит килбигийбэт.
Булчуттар күннээтилэр.
Билиннэххэ хайата да куһаҕан.
Бу уу үөнэ-көйүүрэ элбэх.
Оҕус тириитин иккитэ сүлбэттэр.
Идэлээҕи кытта олоруоҥ — идэлээх буолуоҥ, түөкүнү кытта олоруоҥ — түөкүн буолуоҥ.
Аҕа баһын тосту олорбут.
Сон сиэх-тэрэ унньу-санньы тигиллибиттэр.
Аны миигин билбэккит буолаарай?
Махтал!
Бигэтик эрэн.
Улахан махтал!
Кур бэйэм кубулуйбакка олоробун.
Албынныыр үһүө?
Оҕолор хос иһин үөдэн-таһаан түһэрбиттэр.
Үөһүм да быстыа буоллар.
Киэһэ булпутун үллэстии буолла.
Бу барыта дьалаҕай быһыыттан үөскүүр.
Холлоҕос көтүтэр тыал үрэр.
Барыахтарыттан ыла сылдьыбатах.
Үйэлээх сааспар манныгы көрбөтөҕүм.
Том унньу-санньы үлэлиир.
Буоллаҕына, уон күҥҥүн сүтэриэҥ.
Суох, махтал.
Дьулуурдаах аҕайдык үлэлээтибит.
Төрдүс үйэтигэр тиийэ олордо.
Оҕуһу ханна илдьэллэрий?
Күн куйааран эрэр.
Дьэ биллэҕим үһү!
Кинини көрбөтөҕүм өр буолла.
Кутталыттан кута ыстанна.
Ол да буоллар, быйыл оҕуруот аһа лаппа үчүгэй буолар буолла.
Кинигэни ааҕан кэбистэ.
Бу оҕо оонньуута буолбатах.
Кини үтүөтэ ум-нуллуо суоҕа.
Уутугар аҥаарыйбыт.
Чаһы уон иккини оҕуста.
Ааттаспыт киһи аам-дьаамы кытыарар.
Оннук буолбат.
Кэлбиппит баара-суоҕа икки хонно.
Таҥаһа-саба дьүдэйбит.
Киэҥ көхсө кыараабыт.
Быһаарыыҥ иһин махтал.
Дьүлэйэ бэргээбит.
Атым түргэн сырыыттан уҕаалаата.
Букатын аккаастаан кэбиһиэм баар ээ.
Үтүө дьүһүммүн көрүөххүт.
Дьэ тугу этиэҥ баарай!
Мин маҥан уонна хара ыттардаахпын.
Өссө биир күннээхпин.
Уоҕа уҕарыйда.
Сүөһү барыта күлүккэ бөлүөхпүт.
Эриэн үөн таастан сылдьырыйан түстэ.
Отонноотоххо оҥоойук туолар.
Ким билэр доҕор!
Оннук эрэ буолбатын!
Сүүс үөрэҕэ суохха биир үөрэх-тээҕи бэриллибэт.
Сүөһү бөҕөнү үөскэппиттэр.
Ый курдук сынньанныбыт.
Кини миигин олус куттаата.
Биириһинэн, үөрэҕэр үчүгэй, иккиһинэн, үчүгэй общественник.
Тириини хоччорхойдуу имитиллибэт.
Киинэҕэ билиэт бүппүт.
Бигэтик иҥиннэр.
Мария элбэх оҕолоох ийэ.
Элбэх специалиһы үүннэрдэ.
Икки ардыларынан уу тохтубат.
Биһиги суруйбуппут баараа.
Елүү суолун нэтээгинэн бүөлээбиккэ дылы.
Соторутааҕыта аҕай бааллара.
Өллөхпүнэ үөрүм ытаан ааһыаҕа.
Аны биэрэр да үһүбүөт.
Уол үгүстүк ыарытар.
Уоххун уҕарыт.
Ыарыыта кутталламмыт.
Баай дьадыҥыны кытта доҕордоспот.
Атын үлүгэрдик айдааран турда.
Түүнү мөкүчүктээн мээчик сҥос-тубут.
Ардахтаах күннэргэ супту уҥуоҕургуубун.
Сорудаҕы бэйэтиттэн көлбөрүтэр.
Уу аҕыйаата.
Иккитэ эрбэҕин эргитиэ, үстэ сөмүйэтин төгүрүтүө.
Токко сыа да сымсах, ааска уу да минньигэс.
Булчуттары кытта бөрөлөһөн, икки бөрөнү өлөрдүм.
Көхтөөхтүк үлэлээтибит.
Кураанах маска хаан аҕыыр.
Ыарыһах үтүөрдэ.
Киһи да бөҕө үөскүүр эбит!
Маны туох диэн ааттыыллар?
Оннук эрэ буоллун!
Халлааҥҥа туойан кэбистэ.
Том суукка үҥэр.
Манна сайынын ардах элбэхтэ түһэр.
Билигин эрэ көрдүм бу киһини.
Самыыр күннүктээн түстэ.
Көбүөхтүү сытар.
Күүһүм баарын тухары үлэлиэм.
Билбэт аата мөккүһүмэ.
Атыран аҕай сылдьар.
Ынах маҥыраабат, киһи сылдьыбат ыала.
Ол түбэлтэ-ни үөл-дьүөл өйдүүбүн.
Оҕонньор билгэтинэн сотору атыыр ардах буолуохтаах.
Бу таҥас кинини сонотор.
Сабы иилиһиннэримэ.
Оҕоҕутун ким диэн ааттаатыгыт?
Уһун буруону унаарытар.
Үлэтин киһиэхэ көлбөрүйэр.
Атахтарым көймөһүннүлэр.
Том — аҕа-ийэҕэһин оһоҕос түгэҕинээҕи оҕото.
Абааһы аһаабыт сириттэн арахпат.
Ылыҥ, көрдөрүҥ.
Баардаах эрээригин биэрбэккин.
Ырбаахыта сиринэн унньулуйар.
Ким да ынчыгын истэр кыаҕым суох.
Тугу гынаҕыный?
Том күүстэҕинэн ааҕынар.
Үтүлүк иһигэр кокуоска биэрбиккэ дылы.
Онон буоллаҕына, кини миэхэ суруйар суруга барыта сымыйа эбит.
Идэлээх идэтиттэн өлөр.
Кинини халлаан таҥараҕа харахтаппат.
Оннооҕор кутуйах хаһаастаах.
Киһи бөҕө эбиккин.
Мин маны утарабын.
Өр-өтөр гыммата, бүтэрэн кэбистэ.
Баар хаалбат, мал холлубат.
Куруутун биири хатылыырыттан хайдах салгыбатый?
Уу эттиги өрө үтэйэр.
Сүөһүнү аамайдаама.
Куттас бэйэтин күлүгүттэн куттанар.
Бу оптуобустартан биирэ да Синдзюкуга тиийбэт.
Хайдах гыммыт киһи ситиһиэ баарай?
Том сэриигэ үтүөлэрин иһин наҕараадаланна.
Тоҕо эн олус долодуйаҕын?
Аатыҥ кимий?
Абааһыны хаххан баһынан куттаабыкка дылы.
Уутугар аҥаарыйбыт.
Сыгынньах илиинэн ылыаҥ суоҕа.
Сордоох баара, итини билбэт.
Дьүдэхтик таҥныбыт.
Мас онно үүммэт ааттаах.
Эн кинини олус дьүдэтэн кэпсээтиҥ.
Түбэ биллибэт дьыала.
Убайдаргар бөппүрүөктээмэ.
Ким да кэлбэтэҕэ.
Сүөһүлэри манна үүрэн аҕал.
Наадалаах кэмҥэ суох буолан иһэриҥ баар эбээт.
Биллэн турар, сааһын билбэтэ.
Илиибин өлөрбүтүм көҕөрбүт.
Итинтэн барытыттан салгыы бөҕөнү салтым.
Сон сиигинэн көтүлүннэ.
Үөрүү-көтүү бөҕө буолла.
Аппын уҥардым.
Дьиэ бөҕүрбүт.
Били киһибит ханна тиийдэ?
Оҕонньор кырдьан бөкчөйбүт.
Хап-хара да ынах үүтэ үрүҥ буолар.
Ийэ-аҕа санаата оҕоҕо, оҕо санаата тааска.
Баһа байҕал, кутуруга куиаар.
Үгэх иччитэ эмиэ үгэлээх.
Тугу да этэрим суох.
Дьааһыгыттан кинигэлэрин хостоото.
Оок-сиэ, итини сатаабаккын дуо?
Бу дойдуга куобах бииһээбит дойдута.
Мантан элбэх көмүһү хостууллар.
Бөппүрүөктэһэн тыл тылларыгар киирсибэтилэр.
Кумах суолга кутулунна.
Барар үһүгүн.
Хараҕын уута саккырыыр.
Ыттан тириитин сүлүөҥ дуо?
Күн-дьыл биллибэккэ ааһар.
Күнү быһа куйаарар.
Борооску барбыта, оҕус кэллэ.
Ынахтан үүт кэлэр.
Илим аатыттан ааспыт.
Күн сири сырдатар, үөрэх — киһини.
Бу кыргыттар игирэлии маарыннаһаллар.
Сылдьар буолуҥ.
Оҕус тириитин иккитэ сүлбэттэр.
Санаа баҕарар да, күүс тиийбэт.
Оҕуһуҥ кутуругун быһан сиэ,
Туох буолла?
Оҕону көтөх.
Ыарыһах үтүөрдэ.
Уу кэлэрэ уҕарыйда.
Кырдьаҕастарга күнү дьылы билгэлэтий.
Миигин улаханнык үөртэ.
Аҕа баһын тосту олорбут.
Барбыт буоллаҕына, төннөөр.
Үөхсүү бөҕөнү тарта.
Уҥуохта көмүллээ, уоһахта салаа.
Уу паарга кубулуйар.
Көлдьүн күөмэйиттэн көппүт көнө буолааччы.
Быһах биилэннэ.
Үс хостоох дьиэлээх.
Бу оҕо оонньуута буолбатах.
Үөрэнии — син биир сүүрүгү утары эрдинэр кэриэтэ.
Хараҕын уута саккырыыр.
Хос электричествонан күндээрбит.
Туох диирбин билбэппин.
Эн 2:30 кэлиэҥ, оттон Мария арыый хойут кэлиэ.
Кустар үөстээ-биттэр.
Бүгүн барабын, онон бүтэр!
Бардар бара туруох курдук этэ.
Уотунан оонньоомо.
Сүгүн дьүгээр араҕыа суоҕа.
Сылдьыым үчүгэй.
Саары баттаһар, саппай уопсар.
Мин аҕай дэнэҕин.
Олиһин даа, оттон мин сэрэйбэт.
Аалын баһа хоҥнон биэрбэт.
Куттамсахха турбут барыта тойон.
Ол сидьиҥ куобах этэ.
Бирээмэ, киһини сүгүн олорпот.
Кутургуйа таптаабыт сиригэр тахсар.
Куһаҕан кутуруктаах.
Ии, итини кыайыам дуо?
Онойон турар оҥоруугуттан ордуоҥ кэриэтэ, ох сааттан ордуоҥ.
Көрсүө-сэмэй быһыы киһини киэргэтэр.
Остуол анныгар хара ыт бөскөйө сытар.
Тарбыйаҕынан барбыта, оҕуһунан кэллэ.
Илин атаххыт ибирэ суох буоллун!
Сөп, өйдүүбүн. Улахан махтал.
Биирдэ санаатахха, ол эмиэ даҕаны сөптөөх курдук.
Туох барыта буолар.
Куттанан кумуйбут.
Туох баара тыал тыаһын курдук иһит.
Олохпор биирдэ үчүгэйи оҥоробун... Туһата суох.
Уу харахпынан көрбүтүм.
Икки чыычаах көтөөрү өгдөҥнөһөллөр, хайалара да көппөт.
Кини ити тыллартан олус өһүргэннэ.
Ыт бөрөнү кытта сырыттаҕына бөрөтүйэр.
Көмөҥ иһин улахан махтал.
Еллөхпүнэ сиэбит да суорум тиэрдэр үһүө.
Тылбар турбатахпына сымыйаччы ааттаныам.
Аны кэлэн булар үһүбүөн.
Отонноотоххо оҥоойук туолар.
Эппит тылбын өһүлбэппин.
Сир үрдүгэр араас биистэр уонна норуоттар олороллор.
Сүөһү барыта ааҕылынна.
Мин киниттэн үбүлэнэн үөрэммитим.
Том Саха үтүөлээх артиһа буолла.
Киһи истэрин курдук саҥар.
"Уруучукалааххын дуо?" - "Аһаа, баар".
Ат көһүннэҕинэ, ыҥыыр көстүө, быһах көһүннэҕинэ, кыын көстүе.
Үөл мастан үөннээн сиэбит.
Ол түбэлтэни үөл-дьүөл өйдүүбүн.
Букатын умнубут курдуктар.
Сорохтор ыттарын күҥҥэ биирдэ эрэ аһаталлар.
Дьоло суохха сото таһа түбэһэр.
Аламай күнүм хараҥарда.
Туох истиэ-көрүө баарай.
Өлүү суолун нэтээгинэн бүөлээбиккэ дылы.
Сатана баара, бостуой сөбүлэһэммин.
Куйахата күүрдэ.
Дириҥ оҥхой аҥас гынна.
Бэйи доҕор!
Аны хойутаабат буол.
Харчы уҥуоҕун үлтү түспүт.
Килиэби аҥардастыбыт.
Кур бэйэтэ кубулуйбатах.
Ойбонтон борооскуну хостоотулар.
Наар аанньа.
Мария күннүктээн иистэнэн унаарыйар.
Аанньата суох үлэһит.
Оскуола быйыл үчүгэйдик өрөмүөннэммит.
Сахсырҕа саҥата да иһиллэр чуумпута.
Онуоха дылы микрофон тоҕо эрэ үлэлээбэт этэ.
Балыктыыр курдук үчүгэй сынньалаҥ суох.
Артист сценаҕа оонньоото.
Тыал баарыстаан өрүһү нэһиилэ туораатыбыт.
Кини буолуо уонна, ким үһү.
Мария хоһоону үчүгэйдик ааҕааччы.
Мин барыларынааҕар түргэнник сүүрэбин.
Ким баҕарар, тиһэҕэр, бэйэтэ үөрэниэхтээх.
Көхтөөхтүк ыллыыллар.
Оҕолор ийэлэрин үүйэ-хаайа туттулар.
Дьоллооҕунан оҥостунабын.
Суох аата суох, хайыыр үһүгүт.
Билбэт аата билээҕимсийэр.
Үтүө ат биир кымньыылаах, үтүө киһи биир тыллаах.
Уҥуохта көмүллээ, уоһахта салаа.
Өрө көтөҕүллүбүт.
Сынньыынан кими да туохха да үөрэтиэҥ суоҕа.
Кутталыгар кута куртаҕар түстэ.
Эһэ анаҕаһын көрдөрдө.
Күн сирэ күндү.
Аал уоту отун, иэримэ дьиэни тэрин.
Кинини кытары булчут аҕай барыта сөбүлэспит.
Алтан биир харчыга турбат.
Бөлүүн хаар түспүт.
Кэллэҕинэ этээриҥ эрэ, миигин кэтэстин.
Үөхсүүлэрэ сүр-дэннэ.
Том харчытын ааҕынна.
Сон сиэх-тэрэ унньу-санньы тигиллибиттэр.
Өрөөбүт уоскун өһүл.
Көр эрэ маны, өссө кини сөбүлэспэт!