Disculpi, quina hora és?
Com es diu aquesta cançó?
Estigues al que diu el receptari.
La sort dóna a molts massa però a ningú prou.
El meu cosí està enganxat al cavall.
Ha escrit un llibre sobre la Guerra de la Secessió.
Vull un llibre. Ón és la llibreria?
Per sorpresa meva, es va casar amb una actriu molt bonica.
Vaig veure un gos. El gos portava un tall de carn a la boca.
Ves amb compte quan tornis a casa.
Normalment vaig a peu a l'escola.
Heus aquí el meu secret. És molt senzill: només hi veiem bé amb el cor. Tot el que és essencial és invisible als ulls.
Tens una bona memòria.
L'any passat no vaig anar al metge.
Es van ajudar mútuament a fer els deures.
La vostra resposta és errònia.
No gràcies, només miro.
I que un penseu que jo faria?
Els dies de pluja m'ensopeixen.
Em quedaré tres dies més.
Saps alguna cosa de la seva família?
Hi pensaré.
Qui és el vostre advocat?
Ella es va traslladar a Alemanya.
Molta gent volen dir-te que no ho hauries d'haver fet.
Sr Blanc ha fet alguns comentaris sobre el meu discurs.
No vull sucre.
On ho fan?
Jo també tinc 17 anys.
Tens un mòbil?
Sé el que vostè pensa.
Entenc tot el que has dit.
Mustafà Kemal va proclamar la República Turca el 1922.
Tot depén de si ells ens donaran suport.
Au, anem!
Aquest hivern va ser terriblement fred.
Encara tinc set.
Aquesta bateria està carregada.
Aquest riu fa 500 milles de llarg.
El millor que hi ha és la llibertat d'expressió.
He anat a Kawagoe amb taxi.
El Primer de Maig és oficialment festiu a la República Federal Alemanya.
Aixo depen del contexte
D'una manera o altra això és erroni.
No fa educat assenyalar amb el dit.
Cap de nosaltres és perfecte.
Al Japó hi ha quatre estacions cada any.
Ja havies estat a Kyoto?
Qui vol presumir, ha de patir.
Són els meus llibres.
Avui està ennuvolat.
Tu parles.
Casa seva és a l'altra banda del carrer.
En Tom estima la seva muller, l'Elizabeth.
Sóc a la biblioteca.
M'és igual, com si vol ploure.
Seria millor que deixessis de fumar.
Son fill és un manta inútil.
En Tom va copiar el document.
Ella ha trobat les claus del meu cor.
Serà millor que li preguntis al Doctor Tanaka.
El meu número de telèfon és 9876-5432.
Encara que plogui, demà vaig a nedar.
Mustafà Kemal va proclamar la República Turca el 1923.
Li agrada veure la tele.
He vist un gos.
És nat a Suïssa.
Bon dia!
Tenim dues filles.
Ella té més o menys quaranta anys.
Vas tenir una semana per enllestir-ho.
Ha fet fora la majoria dels seus homes.
Ahir va arribar tard a l'escola.
No tradueixis literalment l'anglès al japonès.
Ho has de fer com ho dic.
M'agrada fer muntanya encara que plogui o nevi.
En John va fer-se policia.
Ha fet allò que va prometre.
Saps on ha anat ella?
Va prometre que s'hi casaria.
Vaig a l'escola amb autobús.
El Japó és una nació poderosa.
La taxa d'atur és alta.
On és el teu germà?
M'agradaria trobar-me amb son pare.
Tan punt vam entrar a la casa vaig notar que alguna cosa no rutllava.
Ella somnia a ser infermera.
En Tom no sap nedar.
Ella haurà de cuinar per tots.
La gent juga a beisbol.
Para de perdre el temps i torna a la feina-
Doncs ja som aquí.
Hem de fer alguna cosa en contra, peti qui peti.
Ha vingut!
Tinc un gat i un gos. El gat és negre i el gos és blanc.
En Tom no sap la diferència entre un déu i un dimoni.
Encara romandré aquí tres dies.
No vull que sigui descurat.
Necessito un traductor.
No puc abandonar a Jordi en un moment tan difícil.
La feina està quasi feta.
La meva conducta era molt peculiar.
Això mateix m'he figurat.
No sap res de la seva família.
La llibertat consisteix que es pot fer tot allò que no faci mal als altres.
Jo treballo a un banc.
Deixa el gos fora.
No ha parat de dir-me mentides.
No em deixis marxar mai.
Comencem pel principi.
Vine aqui, John.
Potser ella et pot explicar alguna cosa més.
Sa filla i mon fill són bons amics.
Tornaré en deu minuts.
Té una família gran.
Prefereixo llegir a escriure.
El pare d'ella ès japonès.
La meva vida no tindria sentit sense vosaltres.
Vaig entendre el que has dit
No tinc temps per escriure.
Van posar al seu fill John.
Per desgràcia, el meu gat ha marxat no sé on.
On trobo la llet?
És difícil parlar tres llengues.
Sóc l'únic del grup que no parla gens de francès.
Ulls que no veuen, cor que no dol.
Estic tip de parlar amb tu!
Demà començo a fer règim.
Ningú no sap on ell viu.
Petja és el meu millor amic.
Siusplau no renteu la motxilla amb la rentadora.
Tothom es pot equivocar.
El gos que es quedi fora!
Ella està en el llit amb un refredat.
No vull anar a fer un volt.
Em va feu una foto amb la seva càmera.
Allà fa fred, fins i tot a l'estiu.
Avui és un dia bonic de debò.
Quan te'n vas de vacances?
Està buscant una feina.
L'escola no permet que les noies portin vestits tan curts.
França està a Europa Occidental.
Quin càstig hi ha més gran que tenir mala consciència? (lit. Quin càstig hi ha més gran que tenir una ferida a la consciència?)
És un mentider.
He estat llegint aquest llibre tota la tarda.
No ha vist a ningú.
Ells no volien tenir res a veure amb això.
Sembles el teu pare fa trenta anys.
Em fascina la gran flexibilitat d'aquesta llengua.
Centenars de llengües moriran aviat.
Què vas fer amb aquell cotxe?
Hellen Keller era sorda i cega.
No gràcies, només miro.
Com és que no porteu lentilles?
Qui ho ha dibuixat?
La ràbia fa canviar el color del coll?
Quant de temps durarà aquesta fred?
Estic estudiant anglès.
A bon entenedor, poques paraules.
Una política així no portarà a l'èxit.
He sentit que els teus germans són bons.
Hi ha un traidor entre nosaltres.
Aquest lloc és bo per plantar una tenda.
Abans de morir quasi estava cec.
Ara Holanda es troba en estat de necessitat.
No puc respirar pel nas.
Un dia sense humor és un dia d'allò més trist.
Amb prou feines cobren el sou mínim.
Fins l'any 1986 va ser legal el càstig dels nens a les escoles d'Anglaterra, amb corretges, vares i garrots.
El gos és el millor amic de l'home.
M'he d'afanyar, el meu vol surt en una hora.
Què has fet amb el meu equipatge?
Espero que no ho consideris culpa meva.
No sé si és amor.
Calculo que la feina costarà més de 10.000 $.
Mercés !
Qui va inventar el piano?
Això és una flor?
Tom ha estat salvat per un que passava per allà.
Ulls que no veuen, cor que no sent.
Heu d'afanyar-vos.
Siusplau, no voldria sentir res més d'aquesta història.
Em va millor.
Benvingut!
El forn està al carrer Pino.
Els gossos no saben parlar, però sembla com si els ulls del gos diguessin: "No, jo no tinc casa".
Beu un got d'aigua tots els matins.
La classe comença a les 08:30.
En John va córrer cap a l'estació per encalçar el darrer tren.
El teu amic està cansat.
Ell està profundament en deute.
Ella va anar de compres.
Els meus pares són morts.
Saps res de la seva família?
Pots trobar la diferència entre la plata i l'estany?
L'home vell va deixar a la seva dona una gran fortuna.
Un matí Tom va trobar un sobre amb 50 000 euros a la seva bústia.
El nostre problema fonamental és la manca de coneixements.
Ni jo ni la meva germana no hem llegit aquesta nova novel·la.
De què vols parlar amb mi?
Encara ets a Escòcia?
Al gos que té diners, la gent li diu "Senyor Gos".
Si plou demà, em quedaré a casa.
Van nomenar el seu fill John.
Puc seure aquí?
Us trucaré sempre que tingui temps.
És molt important saber que en un examen d'idiomes no hem de demostrar que sabem paraules sinó la capacitat per comunicar-nos.
Pots diferenciar el xinès del japonès?
És millor de consultar un diccionari quan no saps el significat d'una paraula.
A casa nostra, feu com si fossiu a casa vostra.
Sóc jo, el responsable de l'accident.
Va, prova-ho!
Ha esborrat el seu compte de Facebook.
Tinc un problema.
De nit no poden sortir.
Ho teniu en un altre color?
No t'he estimat mai.
Ell té tres fills que treballen a la mateixa oficina.
Com és important, me n'ocuparé jo.
Res de nou a l'oest.
Dir les coses pel seu nom.
M'agrada escoltar música.
Preneu aquest medicament abans de cada àpat.
Menjaràs un tall de pastís?
Ho comprenc, però no puc estar-hi d'acord.
No es decideixen: no saben què volen.
Què us amoïna exactament?
Hi ha un home a la porta que et vol veure.
Vostè va faltar ahir, oi?
Està cofoi de ser músic.
El senyor Smith ara viu a Kioto.
Sona estrany per a mi.
Ho he preparat per primer cop.
A casa nostra, feu com si fossiu a casa vostra.
Ets un garrepa.
En 1493, el Vaticà va regalar Amèrica a Espanya i va obsequiar l'Àfrica negra a Portugal, 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica'.
Merda!
Que es diverteixi força!
Perquè criem vedells? Es fa per obtenir carn, llet i cuir.
Quan comença el joc?
Et demano que ho facis perquè me'n refio de tu.
Molts moviments menors van venir després del terratrèmol.
Mon pare sempre parla a crits.
Élla té els llavis molt bonics, sobretot a l'hivern, quan el vermell ressalta sobre el blanc de la neu.
Fa fred.
Tinc un cotxe.
Té cura de la seva mare que està malalta.
L'he reconegut a primer cop d'ull.
A les set vaig a l'escola.
Ell estava disposat a treballar per altres.
No hem de malbaratar els nostres recursos energètics.
Et perdràs.
Tanca la finestra abans de marxar.
Hi ha una connexió aèria entre Tòquio i Moscou.
Sovint en John fa un esmorzar ràpid.
La botiga tanca a les set.
L'últim mico és el que s'ofega.
És indiferent quin dels dos llibres triïs.
Els Jocs Olímpics se celebren en intervals de quatre anys.
Té més diners dels qie pot comptar.
També és molt famós al Japó.
Li ha dit Carles.
Després de fort temporal, sol serenar-se.
Tom va discutir els seus plans amb Mary.
No em vull arriscar a realitzar aquesta tasca jo mateix.
Ha donat la seva càmera al seu amic.
No puc acceptar la invitació ja que tinc un altre compromís.
He d'anar a fer una dutxa.
Vols sucre?
Ell estava malalt la setmana passada.
Sóc feliç amb la meva xicota.
És un barret vell.
Em vaig tenyir de vermell.
En Tom està progressant molt amb el francès.
L'home va robar els diners al viatger.
M'agraden la pluja i la neu.
Fins ara, totes les proves en aquest sentit han fracassat.
He oblidat el seu nom.
Necessito un segell.
És un noi despert.
Maria és l'única noia que he estimat mai.
Parlo una mica de japonès.
Ella no fuma.
Molt soroll per no res.
No para de fer bromes.
Corre tant com puguis.
No estem aquí per jugar ni per divertir-nos.
Te'n penediràs.
Això ho fa pitjor.
Per què jo?
Ventila l'habitació, siusplau.
La nit és quan la majoria de la gent se'n va al llit.
El soroll m'està tornant boig.
Respira?
Vam veure entrar un estranger a la casa.
Bona sort.
Per què parles tan fort?
La Coca-Cola va inventar la Fanta, en plena Segona Guerra Mundial, per al mercat alemany.
Sóc Tom.
No podem abastar el sentit de la paraula.
Tinc un maldecap.
Necessito molts llibres.
És un llibre.
El meu cotxe no és vermell, sinó blau.
De sobte va començar a ploure.
Hauria d'acostumar-se a llevar-se més d'hora.
Vols jugar a tennis amb nosaltres?
Aquesta gorra et pertany?
Al Japó, és educat d'inclinar-se quan et trobes algú.
Sempre està a l'aguait del capteniment dels seus fills.
Fa sis anys que vaig començar a aprendre anglès.
Còm pronuncies aquesta paraula?
Si necessiteu ajut, demaneu hora amb Herr Professor Wilson per una consulta privada!
És un quart de deu.
Naturalment, per això som aquí.
L'hi dono a ell.
Això no acabarà bé.
Diuen que has estat malalt.
Sóc aquí per salvar-te.
Veus la caseta d'allà?
Ella té curiositat per saber qui va enviar les flors.
Aquest medicament t'ajudarà.
Al principi Déu creà el cel i la terra.
És mitjanit.
En Tom ja no estudia francès.
Aquesta serp no és verinosa.
Després de discutir dues hores ens vam posar d'acord.
És el meu oncle.
Parlant de genocidis, avui és el Dia de la Hispanitat.
Ella aniria a Washington amb ell.
Sóc tan fort com tu.
La batalla de Martignano tíngué lloc el 13 i 14 de setembre de 1515.
Deixo el Sr Tanaka al teu càrrec.
No sabeu pas on puc haver deixat les meves claus?
Me'n vaig a la platja.
Coneixes el noi que plora allà?
El nostre estiu és curt, però calorós.
En Tom ha copiat el document.
No hi fa res!
La salut és més important que tot.
No hi ha res segur en el món.
Aneu tots a la merda!
Recordeu en quin any va passar?
Aquest és el teu gos.
Al principi no vaig entendre què deia.
T'ho dic tot, Marie!
Puc comprar aquí una entrada per al concert?
L'he trobat.
El meu gos ve sempre amb mi.
La lluita continua.
No hi ha mal que cent anys duri.
La llibertat no és gratuïta.
El Japó no és tant gran com el Canadà.
Callar val tant com l'or.
Qui ve amb mi?
Estan presos.
Fins l'any 1986 va ser legal el càstig dels nens a les escoles d'Anglaterra, amb corretges, vares i garrots.
Vine aquí.
Es va prendre la molèstia d'indicar-me el camí a l'estació.
Com has vingut?
Bé doncs, aquí estem!
No tens bon gust.
Ella ha deixat l'hospital fa una hora.
En València es parla valencià i espanyol.
Tinc la mateixa bicicleta.
Roma és la capital del món.
Jo vinc de Saitama.
Tom té trenta anys.
Està orgullós de ser músic.
Aixeca't!
Tens un vestit blanc?
No hi ha dubte que seré al teu funeral.
No sé gaire res d'ell. Però quan el veig, el saludo.
Bon viatge.
Em vaig petar de riure tan punt el vaig veure.
Veig el gos quasi cada dia.
Aquest llibre anglés és massa difícil de llegir per a mi.
L'estació es troba entre dues ciutats.
Ella parla molt.
Tom és un amic meu.
Parlava cada cop més fort.
El Japó importa una gran quantitat de petroli.
Una mica més de paciència.
Un de vosaltres menteix.
Perquè no t'agafes el dia lliure?
En Tom està progressant molt amb el francès.
Un nebot és el fill d'un germà o d'una germana.
Café y té Pu-Erh son elixires de vida.
Quan em va veure se'n va anar corrent.
El que puguis fer avui, no ho deixis per l'endemà.
A l'ampolla només hi quedava una mica de llet.
Perquè parleu tan fort?
Són tres quarts de dues.
Hola, ¿Cómo va el negocio?
Aquesta pera fa bona olor.
Quantes ciutats japoneses coneixes?
A l'hotel, on és la recepció?
Això fa que sigui encara millor.
Ell és el fill gran.
La seva història és vera.
Molts mariners no saben nedar,
No n'estiguis tan segur.
Això és cosa meva.
Fins demà.
Digues alguna cosa!
No ho tindreu fàcil.
A la taula hi ha una poma.
Vam anar tots menys ell.
hi ha una flor sobre la taula.
S'entenen entre ells.
Viu amb la seva exdona, sota el mateix sostre.
Què nevarà avui al vespre?
Saps qui és ella?
Puc anar a jugar quah hagi acabat de llegar el llibre?
Cada nit escolto la ràdio.
Del que els ulls no veuen, el cor no se'n dol.
M'estic rentant.
És tan alt com jo.
Bona nit.
He acceptat la seva invitació.
Estic acabant els deures.
Cada país té el govern que es mereix.
Us heu llevat tard?
Escac i mat!
Ken és un futbolista.
Avui et convido jo a dinar.
Si una nació espera ser ignorant i lliure, espera el que mai va ser i mai ho serà.
Angela Merkel va nàixer a l'Alemanya Oriental.
M'agrada molt el beisbol.
Estic molt content de la meva nova casa.
Vam trucar a la porta durant cinc minuts, però va ser en va.
Vaig ser tan beneit de creure-me'l.
Mai no és massa tard per aprendre.
Allò que diu no té cap sentit.
Aquesta paraula ve del cor.
França és a l'Europa Occidental.
Si us plau, no obri la finestra.
Espera't.
Tots dos homes es van disculpar entre ells.
Pots passar la nit aquí.
El meu nom és Ricardo.
Ells varen demanar un augment al sou.
Tatoeba no és una escola — és una universitat!
Tenn uns ulls tan bonics...
Riu bé qui riu el darrer.
Has d'anar en compte de no trencar-ho.
Em manquen paraules per expressar el meu agraïment.
Parlant de genocidis, avui és el Dia de la Hispanitat.
Tom ha estat salvat per un passavolant.
Avui ell és a casa.
Tom va fer una errada.
Les faldilles llargues ja no estan de moda.
Ella vol tenir un fill el mes vinent.
Amb l'avió no podem aterrar al camp.
M'has decebut
Tots saben, que ella es comprensiva.
Després de molta discussió, vam decidir passar les nostres vacances a Espanya.
Contesta en anglès!
On dinareu avui?
És greu?
Al mestre no li va fer res tornar a explicar el problema.
La Magda es casarà amb un espanyol.
Aquest riu fa 500 milles.
Quin és el seu projecte més important?
Arthur fa el paper de dolent.
Va prometre que es casaria amb ella.
Abans aquí hi havia una església.
He de posar l'accent en les vivències maques i oblidar les desagradables?
Viuen a l'altra banda del riu.
Al principi Déu creà el cel i la terra.
Desembre és el darrer mes de l'any.
M'ha comprat un rellotge.
Hem de complir amb les disposicions legals.
Crec que és un bon paio.
T'hauries de rentar les mans abans de menjar.
Per això veiem un cel blau.
Aneu amb compte amb els carteristes.
Al llarg del dia l'àvia té cura dels nens.
En virtut del tractat Texas va fer-se independent.
Aquesta va ser una pregunta que ningú de nosaltres podia respondre.
Quan més estudies més saps.
Jane no va morir de mort natural.
Els resultats de l'experiment ens han decebut força.
El meu avi té el cabell blanc com la neu.
Que ha vist?
És una història interessant.
Dóna'm també un tall del pastís!
Les passareu magres.
Jo he dormit, i tú?
Un dels amics encara no ha pagat un terç de la benzina.
Cal que t'afanyis.
Tens tota la raó.
Tinc moltes ganes d'anar al concert.
Ha anat a l'estadi.
Em vaig sentir malament.
Vull quedar-me aquí.
L'amor a la veritat de la cambrera va sorprendre el detectiu.
Has de demanar perdó. I ara mateix!
Es va fer mal ahir, mentre jugava.
L'Esperit és el que dóna vida, la carn no serveix de res. Les paraules que jo us dic són esperit i són vida.
M'agrada veure els partits de fútbol.