Entschuldigung, wie spät ist es?
Wie heißt diese Melodie?
Halte dich an das Kochbuch!
Das Glück gibt vielen zu viel, aber keinem genug.
Mein Vetter ist auf Schore hängengeblieben.
Er hat ein Buch über den Sezessionskrieg geschrieben.
Ich will ein Buch. Wo ist der Buchladen?
Zu meiner Überraschung heiratete er eine sehr schöne Schauspielerin.
Ich sah einen Hund. Der Hund hielt ein Stück Fleisch im Mund.
Pass auf deinem Rückweg nach Hause auf.
Ich gehe normalerweise zu Fuß zur Schule.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Ich war voriges Jahr nicht beim Arzt.
Sie halfen sich bei den Hausaufgaben.
Eure Antwort ist falsch.
Nein, danke. Ich schaue mich nur um.
Was dachtet ihr denn, dass ich täte?
Regentage machen mich unglücklich.
Ich werde noch drei Tage hier bleiben.
Weißt du etwas über seine Familie?
Ich werde daran denken.
Wer ist Ihr Anwalt?
Sie zog nach Deutschland.
Viele Leute wollen dir sagen, dass du das nicht hättest tun sollen.
Herr Weiß hat zu meiner Rede ein paar Anmerkungen gemacht.
Ich will keinen Zucker.
Wo machen sie das?
Ich bin auch siebzehn Jahre alt.
Hast du ein Handy?
Ich weiß, was Sie denken.
Ich verstehe alles, was du gesagt hast.
Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1922 die türkische Republik aus.
Es hängt alles davon ab, ob sie uns unterstützen werden.
Los, lass uns gehen!
In diesem Winter war es bitterkalt.
Ich habe immer noch Durst.
Diese Batterie ist aufgeladen.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Das Beste auf der Welt ist die Redefreiheit.
Ich bin mit dem Taxi nach Kawagoe gefahren.
Der Erste Mai ist in der Bundesrepublik Deutschland ein gesetzlicher Feiertag.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Das ist irgendwie falsch.
Es ist nicht höflich, mit dem Finger auf andere zu zeigen.
Niemand von uns ist perfekt.
In Japan gibt es vier Jahreszeiten.
Warst du schon einmal in Kyoto?
Wer schön sein will, muss leiden.
Das sind meine Bücher.
Es ist heute wolkig.
Du sprichst.
Sein Haus steht auf der anderen Straßenseite.
Ted liebt seine Ehefrau Elizabeth.
Ich bin in der Bibliothek.
Das ist mir vollkommen egal.
Du solltest besser aufhören zu rauchen.
Sein Sohn ist ein fauler Nichtsnutz.
Tom kopierte das Dokument.
Sie hat den Schlüssel zu meinem Herzen gefunden.
Du fragst besser Dr. Tanaka.
Meine Telefonnummer lautet 98 76 54 32.
Auch wenn es regnet, gehe ich morgen schwimmen.
Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.
Er sieht gern fern.
Ich habe einen Hund gesehen.
Er ist aus der Schweiz gebürtig.
Guten Morgen!
Wir haben zwei Töchter.
Sie ist ungefähr vierzig.
Du hattest eine Woche, um das zu erledigen.
Er hat die meisten seiner Männer gefeuert.
Gestern ist er zu spät zur Schule gekommen
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.
Du musst es so machen, wie ich es sage.
Sogar bei Regen und Schnee gefällt mir das Bergsteigen.
John wurde Polizist.
Er hat getan, was er versprochen hat.
Weißt du, wohin sie gegangen ist?
Er versprach, sie zu heiraten.
Ich fahre zur Schule mit dem Bus.
Japan ist eine mächtige Nation.
Die Arbeitslosigkeit ist hoch.
Wo ist dein Bruder?
Ich würde gerne seinen Vater treffen.
Kaum hatten wir das Haus betreten, spürte ich, dass etwas nicht stimmte.
Sie träumt davon, Krankenschwester zu werden.
Tom kann nicht schwimmen.
Sie wird für alle kochen müssen.
Die Leute spielen Baseball.
Höre auf, deine Zeit zu vertun, und gehe wieder an die Arbeit.
Also, hier sind wir!
Wir sollten unbedingt etwas dagegen tun.
Er ist gekommen!
Ich habe eine Katze und einen Hund. Die Katze ist schwarz und der Hund ist weiß.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Gott und einem Teufel.
Ich werde noch drei Tage hier bleiben.
Ich möchte nicht, dass er vernachlässigt wird.
Ich brauche einen Übersetzer.
Ich kann Georg in solch einem schwierigen Moment nicht allein lassen.
Die Arbeit ist fast gemacht.
Mein Verhalten war sehr seltsam.
Genau das habe ich mir auch gedacht.
Sie weiß nichts über ihre Familie
Die Freiheit besteht darin, dass man alles das tun kann, was einem andern nicht schadet.
Ich arbeite bei einer Bank.
Lass den Hund draußen.
Immer und immer wieder hat er mich angelogen.
Lasse mich niemals gehen.
Lasst uns am Anfang beginnen.
Komm her, John.
Vielleicht kann sie dir mehr erzählen.
Seine Tochter und mein Sohn sind gute Freunde.
Ich bin in zehn Minuten zurück.
Er hat eine große Familie.
Ich ziehe es vor, zu lesen, anstatt zu schreiben.
Ihr Vater ist Japaner.
Mein Leben wäre ohne euch sinnlos.
Ich verstehe alles, was du sagst.
Ich habe keine Zeit zu schreiben.
Sie nannten ihren Sohn John.
Traurigerweise ist meine Katze irgendwohin weggelaufen.
Wo finde ich die Milch?
Es ist schwierig, drei Sprachen zu sprechen.
Ich bin der Einzige in dieser Gruppe, der kein Französisch sprechen kann.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Ich bin es überdrüssig, mit dir zu reden!
Morgen fange ich mit der Diät an.
Niemand weiß, wo er wohnt.
Petja ist mein bester Freund.
Waschen Sie die Tasche bitte nicht in der Waschmaschine.
Jeder kann sich mal irren.
Der Hund soll draußen bleiben!
Sie ist im Bett, erkältet.
Ich will jetzt nicht spazieren gehen.
Er nahm mit seiner Kamera ein Foto von mir auf.
Es ist kalt dort, sogar im Sommer.
Es ist wirklich ein schöner Tag heute.
Wann fährst du in Urlaub?
Er schaut sich nach einer Arbeit um.
Die Schule erlaubt nicht, dass die Mädchen so kurze Kleider anziehen.
Frankreich liegt in Westeuropa.
Welche Strafe ist größer als die Wunde des Gewissens?
Er ist ein Lügner.
Ich habe dieses Buch den ganzen Nachmittag gelesen.
Er hat niemanden gesehen.
Sie wollte nichts damit zu tun haben.
Du siehst aus wie dein Vater vor dreißig Jahren.
Die große Flexibilität dieser Sprache fasziniert mich.
Hunderte Sprachen werden bald sterben.
Was hast du mit dem Wagen gemacht?
Helen Keller war taub und blind.
Nein danke, ich schaue nur.
Wieso tragen Sie keine Kontaktlinsen?
Wer hat das gezeichnet?
Verändert Wut die Farbe des Halses?
Wie lange wird es denn noch so kalt sein?
Ich studiere Englisch.
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.
Eine solche Politik wird nicht zum Erfolg führen.
Ich höre, dass deine Brüder gut sind.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Hier lässt sich gut ein Zelt aufschlagen.
Vor seinem Tod war er fast blind.
Jetzt ist Holland in Not.
Ich kann nicht durch die Nase atmen.
Ein Tag ohne Humor ist ein äußerst trauriger Tag.
Sie bekommen kaum den Mindestlohn.
Bis 1986 war es legal an Englands Schulen, Kinder mit Gürteln, Stöcken und Knüppeln zu züchtigen.
Der Hund ist der beste Freund des Menschen.
Ich muss mich beeilen, mein Flug geht in einer Stunde.
Was habt ihr mit meinem Gepäck gemacht?
Ich hoffe, dass du es nicht für mein Verschulden hältst.
Ich weiß nicht, ob es Liebe ist.
Ich schätze, dass die Arbeit über zehntausend Dollar kosten wird.
Danke!
Wer hat das Klavier erfunden?
Ist das eine Blume?
Tom ist von einem Passanten gerettet worden.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Sie müssen sich beeilen.
Ich möchte bitte von dieser Geschichte nichts mehr hören.
Es geht mir besser.
Willkommen!
Die Bäckerei ist in der Pinostraße.
Hunde können nicht sprechen, aber es schien, als ob die Augen des Hundes sagten: "Nein, ich habe kein Zuhause".
Er trinkt jeden Morgen ein Glas Wasser.
Der Unterricht beginnt um 08:30 Uhr.
John rannte zum Bahnhof, um den letzten Zug zu erreichen.
Dein Freund ist müde.
Er ist hoch verschuldet.
Sie ist einkaufen gegangen.
Meine Eltern sind tot.
Weißt du etwas über seine Familie?
Kannst du Silber und Zinn voneinander unterscheiden?
Der alte Mann hinterließ seiner Frau ein großes Vermögen.
Eines Morgens fand Tom in seinem Briefkasten einen Umschlag mit 50 000 Euro.
Unser grundsätzliches Problem ist der Mangel an Fachwissen.
Weder ich noch meine Schwester haben diesen neuen Roman gelesen.
Worüber möchten Sie mit mir sprechen?
Bist du immer noch in Schottland?
Zu dem Hund, der Geld hat, sagen die Leute "Herr Hund".
Ich bleibe zu Hause, falls es morgen regnet.
Sie nannten ihren Sohn John.
Kann ich hier sitzen?
Ich werde Sie anrufen, vorausgesetzt, dass ich Zeit habe.
Es ist sehr wichtig zu wissen, dass wir in der Sprachprüfung nicht die Kenntnis von Wörtern prüfen, sondern die Fähigkeit zu kommunizieren.
Kannst du Chinesen und Japaner unterscheiden?
Weiß man die Bedeutung eines Wortes nicht, schaut man am besten in ein Wörterbuch.
Fühlt euch bei uns wie zuhause.
Ich bin es, der für den Unfall verantwortlich ist.
Versuchs doch mal!
Sie hat ihren Facebook-Zugang gelöscht.
Ich habe ein Problem.
Sie dürfen nachts nicht raus.
Haben Sie das hier in einer anderen Farbe?
Ich habe dich niemals geliebt.
Er hat drei Söhne, die im selben Büro arbeiten.
Da es wichtig ist, werde ich mich darum kümmern.
Im Westen nichts Neues.
Man muss die Dinge beim Namen nennen.
Ich höre gerne Musik.
Nehmen Sie dieses Medikament vor jeder Mahlzeit.
Wie wäre es mit einem Stückchen Kuchen?
Ich verstehe, aber ich kann nicht zustimmen.
Sie sind unentschlossen: sie wissen nicht, was sie wollen.
Was genau ist Ihre Sorge?
Da ist ein Mann an der Tür, der dich sehen will.
Stimmt es, dass Sie gestern fehlten?
Er ist stolz, Musiker zu sein.
Mr. Smith lebt jetzt in Kyōto.
Das klingt seltsam für mich.
Ich habe es zum ersten Mal zubereitet.
Fühlen Sie sich bei uns wie zuhause.
Du bist echt ein Geizkragen.
Im Jahr 1493 schenkte der Vatikan der spanischen Krone den Kontinent Amerika und beschenkte Portugal mit Schwarzafrika, «damit die Barbaren dem katholischen Glauben unterworfen werden».
Scheiße!
Viel Vergnügen!
Warum hält man Rinder? - Das macht man, um Fleisch, Milch und Leder zu erhalten.
Wann beginnt das Spiel?
Ich bitte dich, es zu tun, weil ich dir vertraue.
Mehrere kleinere Beben folgten dem Erdbeben.
Mein Vater spricht immer mit sehr lauter Stimme.
Sie hat sehr schöne Lippen, besonders im Winter, wenn ihr Rot mit dem Weiß des Schnees kontrastiert.
Es ist kalt.
Ich habe ein Auto.
Sie pflegt ihre kranke Mutter.
Ich habe ihn auf den ersten Blick erkannt.
Um sieben Uhr gehe ich in die Schule.
Er war dazu bereit, für andere zu arbeiten.
Wir dürfen unsere Energievorräte nicht verschwenden.
Du wirst dich verlaufen.
Mach das Fenster zu, bevor du rausgehst.
Es gibt eine Flugverbindung zwischen Tokio und Moskau.
John isst oft ein schnelles Frühstück.
Der Laden macht um sieben zu.
Den letzten beißen die Hunde.
Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.
Die Olympischen Spiele finden in Intervallen von vier Jahren statt.
Er hat mehr Geld, als er zählen kann.
Er ist auch in Japan sehr berühmt.
Sie nannte ihn Charles.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Tom besprach seine Pläne mit Mary.
Ich will nicht riskieren, diese Aufgabe auf mich zu nehmen.
Er hat seinen Fotoapparat seinem Freund gegeben.
Ich kann die Einladung nicht annehmen, da ich eine andere Verpflichtung habe.
Ich muss unter die Dusche.
Möchtest du Zucker?
Er war letzte Woche krank.
Ich bin glücklich mit meiner Freundin.
Das ist ein alter Hut.
Ich färbte meine Haare rot.
Tom macht große Fortschritte im Französischen.
Der Mann raubte dem Reisenden das Geld.
Ich mag Regen und Schnee.
Bisher sind alle Versuche, die in diese Richtung gingen, gescheitert.
Ich habe seinen Namen vergessen.
Ich brauche eine Briefmarke.
Er ist ein schlauer Junge.
Maria ist das einzige Mädchen, das ich je geliebt habe.
Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Sie raucht nicht.
Viel Lärm um nichts.
Er macht ständig Witze.
Renn so schnell, wie du kannst.
Wir sind nicht hier, um zu spielen und um uns zu amüsieren.
Du wirst es noch bereuen!
Das macht es noch schlimmer.
Warum ich?
Bitte lüfte das Zimmer.
Nacht ist, wenn die meisten Leute zu Bett gehen.
Dieser Lärm macht mich noch ganz verrückt.
Atmet er?
Wir sahen einen Fremden in das Haus gehen.
Viel Glück.
Warum sprichst du so laut?
Coca­-Cola hat mitten im Zweiten Weltkrieg für den deutschen Markt die Limonade Fanta erfunden.
Ich bin Tom.
Wir konnten den Wortsinn nicht erfassen.
Ich habe ein Problem.
Ich brauche viele Bücher.
Es ist ein Buch.
Mein Auto ist nicht rot, sondern blau.
Ganz plötzlich fing es zu regnen an.
Er müsste sich angewöhnen, früher aufzustehen.
Willst du mit uns Tennis spielen?
Gehört diese Mütze dir?
In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.
Immer passt er auf das Verhalten seiner Kinder auf.
Es ist sechs Jahre her, dass ich begann, Englisch zu lernen.
Wie spricht man dieses Wort aus?
Wenn Sie Hilfe brauchen, verabreden Sie mit Herrn Professor Wilson eine Privatkonsultation!
Es ist Viertel nach neun.
Natürlich, deswegen sind wir hier.
Ich schenke ihn ihm.
Das hat kein gutes Ende.
Man sagt, dass du krank gewesen seist.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Siehst du das kleine Haus dort?
Sie ist neugierig, wer ihr wohl die Blumen schickte.
Diese Medizin wird dir helfen.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Es ist Mitternacht.
Tom lernt nicht mehr Französisch.
Diese Schlange ist nicht giftig.
Nachdem wir zwei Stunden diskutiert hatten, wurden wir uns einig.
Er ist mein Onkel.
Apropos Völkermord, heute ist Kolumbus-Tag.
Sie würde mit ihm nach Washington gehen.
Ich bin so stark wie du.
Die Schlacht bei Marignano fand am 13. und 14. September 1515 statt.
Ich vertraue dir Herrn Tanaka an.
Wissen Sie vielleicht, wo ich meine Schlüssel gelassen haben könnte?
Ich gehe an den Strand.
Kennst du den weinenden Jungen da?
Der Sommer bei uns ist kurz, aber warm.
Tom hat das Dokument kopiert.
Das macht nichts!
Die Gesundheit ist wichtiger als alles andere.
Nichts auf der Welt ist gewiss.
Schert euch alle zum Teufel!
Erinnert ihr euch, in welchem Jahr das geschah?
Das ist dein Hund.
Anfangs verstand ich nicht, was er sagte.
Ich sage dir alles, Marie!
Kann ich hier eine Konzertkarte kaufen?
Ich habe ihn gefunden.
Mein Hund folgt mir überall hin.
Der Kampf geht weiter.
Alles hat ein Ende.
Die Freiheit ist nicht kostenlos.
Japan ist nicht so groß wie Kanada.
Schweigen ist Gold.
Wer kommt mit mir?
Sie sind verhaftet.
Bis zum Jahr 1986 war die körperliche Züchtigung mit Riemen, Stäben und Knüppeln in den Schulen Englands gesetzlich erlaubt.
Komm hierher!
Er nahm die Mühe auf sich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Wie bist du gekommen?
Also, hier sind wir!
Du hast keinen Geschmack.
Sie hat das Krankenhaus vor einer Stunde verlassen.
In Valencia spricht man Valencianisch und Spanisch.
Das gleiche Fahrrad habe ich auch.
Rom ist die Hauptstadt der Welt.
Ich komme aus Saitama.
Tom ist dreißig.
Er ist stolz, Musiker zu sein.
Steht auf!
Hast du ein weißes Kleid?
Ich werde mit Sicherheit anwesend sein bei deiner Beerdigung.
Ich weiß nicht so viel über ihn. Aber wenn ich ihn sehe, grüße ich ihn.
Gute Reise.
Ich bin in Lachen ausgebrochen, sobald ich ihn gesehen habe.
Ich sehe den Hund fast jeden Tag.
Dieses englische Buch ist mir zu schwer zu lesen.
Der Bahnhof liegt zwischen den zwei Städten.
Sie redet viel.
Tom ist ein Freund von mir.
Er sprach immer lauter.
Japan importiert große Mengen Rohöl.
Nur noch ein bisschen Geduld.
Einer von euch lügt.
Warum nimmst du dir den Tag nicht frei?
Tom macht im Französischen gute Fortschritte.
Ein Neffe ist der Sohn eines Bruders oder einer Schwester.
Kaffee und Pu Erh Tee sind Lebenselixiere.
Als sie mich sah, ist sie fortgelaufen.
Was du heute kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
In der Flasche war nur ein bisschen Milch übrig.
Warum sprechen Sie so laut?
Es ist Viertel vor zwei.
Hallo, wie läuft das Geschäft?
Diese Birne riecht gut.
Wie viele japanische Städte kennst du?
Wo im Hotel ist die Anmeldung?
Das macht die Sache auch nicht besser.
Er ist der älteste Sohn.
Seine Geschichte ist wahr.
Viele Seeleute können nicht schwimmen.
Sei dir da nicht so sicher.
Das ist meine Sache.
Bis morgen!
Sag etwas!
Ihr werdet es nicht leicht haben.
Auf dem Tisch ist ein Apfel.
Außer ihm gingen wir alle.
Auf dem Tisch befindet sich eine Blume.
Sie verstehen einander.
Er wohnt mit seiner Ex-Frau unter einem Dach.
Wird es heute Abend schneien?
Weißt du, wer sie ist?
Darf ich spielen gehen, wenn ich das Buch zu Ende gelesen habe?
Jede Nacht höre ich Radio.
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Ich wasche mich.
Er ist so alt wie ich.
Gute Nacht!
Ich habe seine Einladung angenommen.
Ich beende gerade die Hausaufgaben.
Jedes Land hat die Regierung, die es verdient.
Sind Sie spät aufgestanden?
Schachmatt!
Ken ist ein Fußballer.
Heute lade ich dich zum Essen ein.
Wenn ein Volk meint, ungebildet und frei sein zu können, so erwartet es etwas, was es niemals gab und niemals geben wird.
Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.
Ich mag Baseball sehr.
Ich bin mit meinem neuen Haus sehr zufrieden.
Wir klopften fünf Minuten lang an die Tür, doch es war vergebens.
Ich war so dumm, ihm zu glauben.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Was er sagt, hat keinen Sinn.
Das Wort kam ihm von Herzen.
Frankreich liegt in Westeuropa.
Bitte öffnen Sie die Fenster nicht.
Warte mal.
Die beiden Männer beschuldigten sich gegenseitig.
Du könntest ja über Nacht bleiben.
Ich heiße Ricardo.
Sie baten um eine Gehaltserhöhung.
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Du hast so schöne Augen.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Du musst darauf achten, dass du es nicht zerbrichst.
Es fehlen mir die Worte, meinen Dank auszudrücken.
Wo wir gerade von Völkermord sprechen, heute ist Kolumbus-Tag.
Tom ist von einem Passanten gerettet worden.
Er ist heute zu Hause.
Tom machte einen Fehler.
Lange Röcke sind nun nicht mehr Mode.
Sie bekommt nächsten Monat ein Baby.
Wir können mit dem Flugzeug nicht auf dem Feld landen.
Ihr habt mich enttäuscht.
Jeder weiß, dass sie verständnisvoll ist.
Nach langer Diskussion beschlossen wir, unsere Ferien in Spanien zu verbringen.
Antworte auf Englisch!
Wo esst ihr heute zu Mittag?
Ist es schlimm?
Dem Lehrer machte es nichts aus, das Problem noch einmal zu erklären.
Magda wird einen Spanier heiraten.
Dieser Fluss ist 500 Meilen lang.
Was ist Ihr größtes Projekt?
Arthur hat die Rolle des Bösen.
Er versprach, sie zu heiraten.
Früher gab es hier eine Kirche.
Soll ich die schönen Erlebnisse betonen und die unangenehmen vergessen?
Sie leben auf der anderen Seite des Flusses.
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Dezember ist der letzte Monat des Jahres.
Er hat mir eine Uhr gekauft.
Wir müssen den gesetzlichen Bestimmungen folgen.
Ich denke er ist ein netter Kerl.
Du solltest dir vor dem Essen die Hände waschen.
Deshalb sehen wir einen blauen Himmel.
Pass vor allem auf Taschendiebe auf.
Tagsüber passt Großmutter auf die Kinder auf.
Mit dem Vertrag wurde Texas unabhängig.
Das war eine Frage, die niemand von uns beantworten konnte.
Je mehr du lernst, desto mehr wirst du wissen.
Jane starb keines natürlichen Todes.
Die Ergebnisse des Experiments haben uns sehr enttäuscht.
Mein Großvater hat schneeweißes Haar.
Was haben Sie gesehen?
Das ist eine interessante Geschichte.
Gib mir auch ein Stück vom Kuchen!
Ihr werdet es nicht leicht haben.
Ich habe geschlafen, und du?
Einer der Freunde hat ein Drittel des Benzins noch nicht bezahlt.
Du musst dich beeilen.
Du hast ganz recht.
Ich freue mich darauf, auf das Konzert zu gehen.
Er ist in das Stadion gegangen.
Ich fühlte mich schlecht.
Ich will hier bleiben.
Die Wahrheitsliebe der Kellnerin überraschte den Detektiv.
Du wirst dich entschuldigen, und zwar sofort!
Er hat sich gestern während des Spiels verletzt.
Der Geist ist's, der da lebendig macht; das Fleisch ist nichts nütze. Die Worte, die ich rede, die sind Geist und sind Leben.
Ich schaue gerne Fußballspiele.