Де знаходиться Париж?
Ми маємо лише чай.
Я не лікар.
Це Тому.
Закрий двері.
Це сон?
Що ти купила?
Я не люблю носити взуття без шкарпеток.
Греція — це стародавня країна.
Ти дзвонив?
Залижить від контексту.
Завтра я встану рано.
Том розумніший, ніж Мері.
Дякую!
Так.
Книжка маленька.
Мама готує вечерю.
Том грає у футбол.
У мене висока температура.
Зніми шкарпетки.
Том може бути живим.
Він там більше не живе.
У мене болять суглоби.
У нас немає цукру.
Пора вечеряти.
Я вільний.
Тобі подобається цей колір?
Ти колись бачив коалу?
Ти хочеш мати дітей?
Я їм хліб.
Вона моя сестра.
Він часто запізнюється.
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.
У моєї мами чотири брати.
Можна тебе поцілувати?
Я працюю в Мілані.
В нас немає цукру.
Том не любить шахи.
Ви лікарі?
Ми помолилися.
Я не настільки сміливий.
"Дякую". — "Прошу".
Том заїкається.
Він студент-медик.
Лінкольн помер у 1865.
Сподіваюся, ми знайдемо Тома.
Я не знаю як.
З Днем матері!
Де туалет?
Я викладаю французьку дорослим.
Твоя французька досконала.
Майк посміхнувся.
Вона тебе знає?
З Новим роком!
Я не маю часу пояснювати.
В тебе є запальничка?
Том не любить математику.
Скоро настане весна.
Перекладіть це речення на англійську.
Здається, ваш собака хоче пити.
Не забувай мене.
Птахи співають.
Зачекай один момент.
Наскільки це складно?
Я заплачу.
Це був жахливий день.
Яке чудове місце!
Лінда обожнює шоколад.
Греція — стародавня країна.
Я обожнюю читати книжки.
О Боже. Я спізнюсь на уроки.
Це залежить від контексту.
Вона живе в Нью-Йорку.
Я маю п'ять друзів.
Я не хочу так довго чекати.
Це не секрет.
Скільки грошей ви хочете?
Том би ніколи не вдарив Мері.
Майк добре розмовляє японською.
Я цього не розумію.
Ти жартуєш?
Дощ все ще йде?
У неї є піаніно?
Том полив квіти.
Я його не бачив близько трьох років.
Джек колекціонує марки.
Його поранили в плече.
Мені потрібний олівець.
Ти хочеш дітей?
Вона тремтіла від страху.
Італійці не п'ють каву.
Нічого не чую.
Том хоче поцілувати Мері.
Кит - ссавець.
Сьогодні було весело.
Хороший товар сам себе хвалить.
Це пес Тома.
Том потребує переливання крові.
Це добре питання.
Вона вас знає?
Я не обіцяв нічого такого.
Вона любить помаранчі.
Це мій собака.
Як справи?
Книга маленька.
Щасливий той чоловік, хто одружився на добрій дружині.
Де ти народилася?
У тебе температура?
Я не вірю в бога.
Я знаю лише це.
Мій батько — бізнесмен.
"Дякую". — "Прошу".
Мені потрібно багато книг.
Ти панда.
Вони розмовляють французькою?
Японія знаходиться в Азії.
Том швидкий.
В мене болить горло.
Я - дочка Хелен Картрайт.
Він насправді добре розмовляє.
Не переймайся щодо цього.
Ненавиджу цю частину фільма.
Я ще не снідав.
Ти дуже смілива.
Я дуже хочу їсти.
Він прочитав книжку вчора.
Я на дієті.
Вона має піаніно?
Учора він прийшов до мого офісу.
Ні, дякую.
Бог є.
Ви говорите грузинською?
Том має мапу.
Мені подобається ця музика.
В мене багато знімків.
Він допоміг мені полагодити мій годинник.
Вона вільно розмовляє французькою.
Він народився у Нагасакі.
Ми як брати.
Я впевнений, що ти дуже зайнята.
Де ваш батько?
Том жує жувальну гумку.
У тебе є телефон.
Моя краватка оранжева.
Я б сказав "ні".
Я чув, що Роберт хворий.
Ніхто ніколи не чув про це.
Собака помирає.
З якою метою?
Том поїхав за кордон вчити французьку.
Ти кохаєш мене?
Це легка перемога.
У мене немає грошей.
Почувши новину, вона знепритомніла.
Я в тебе закохана.
Мені вісімнадцять.
Я вірю в Бога.
Його бабуся виглядає здоровою.
Я трохи говорю французькою.
Я нудний.
Моя дружина померла від раку.
Він таксист.
В мене до вас є три запитання.
Я вмію грати в теніс.
Я обожнюю французькі фільми.
Мені вісімнадцять.
Я втратив відчуття часу.
Будьмо!
Я шукаю маленьку валізу.
Це не важливо.
Ця книга коштує чотири долари.
Я вірю тобі.
Я майже готовий.
Вона не лікар.
Цей капелюх занадто малий для тебе.
Він зайнятий вивченням англійської мови.
Мій батько трохи старомодний.
Можете прийти завтра?
Поважайте своїх батьків. Вони платять за інтернет.
Лев - король джунглів.
Мені потрібна краватка?
Том хоче вбити Мері.
Який же ти високий!
Скоро повернуся.
Його рідна країна — Німеччина.
Як на мене, це помилка.
Це неважливо.
Яка сьогодні погода?
Ви живі?
Він любить грати у футбол.
Мій кошик повний книжок.
Вiн на прогулянцi.
Хтось може відповісти на моє запитання?
Це трикутник.
Сьогодні дуже спекотно.
Є одна невелика проблема.
Я буду присутнім.
Це було вельми важко.
Де ваш батько?
Це пес Тома.
Я маю трьох дітей.
Я дуже люблю теніс.
Том розуміє французьку.
Де знаходиться найближча аптека?
Мені потрібно поговорити з тобою про Тома.
Маєте якісь питання?
Студенти повернулися.
Як ся маєш, Томе?
Французька — не моя рідна мова.
Він погодився прийти.
Я правий?
Заспокойся.
Це не таємниця.
Я це переживу.
Ти п'яний.
Ти бачила Тома?
Боб був дуже щасливий.
У тебе багато книжок.
Існує 340 видів колібрі.
Я боюся котів.
Тайська мова - офіційна мова Таїланду.
Ви бачили Тома?
Чому Том ненавидить Мері?
Можливо, завтра буде дощ.
Том — професійний бейсболіст.
Собака гавкає.
Ви живете в Сасаямi?
Дякуємо за піцу.
Майк добре співає.
Це твої речі?
У неї не було багато грошей.
Я боюся котів.
Вершина гори покрита снігом.
Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.
У тебе є друзі в Антигуа?
Ти не встаєш так рано, як твоя сестра.
Це надзвичайно дорого.
Ви вивчаєте французьку, чи не так?
Ця книга була така важка для мене, що я нічого не зрозумів.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Собака мій.
Ви можете залишитись?
Ненсі боїться собак.
Їж багато овочів.
Він мусить говорити англійською.
Хто твій улюблений співак?
Я б цього не робив.
Я спав дев'ять годин.
Життя важке.
З днем народження!
Я часто подорожую.
Я шукаю роботу.
Я не розумію.
Перепрошую, ви говорите англійською?
"Дякую". — "Нема за що".
Перепрошую, скільки це коштує?
Гарного дня!
Вона моя однокласниця.
Моя мати - учитель.
Я розумію.
Чия донька Юлія?
"Це мій перший політ. Я нервуюся", - каже Хіросі.
Я радий тебе бачити.
Мені не подобаються штучні квіти.
Ніхто зі мною не розмовляє.
Це довга історія.
У мене нічого немає.
Перепрошую, котра зараз година?
Смачного!
Як справи?
Я не маю грошей.
Їй подобаються апельсини?
Том нічого не знає.
У Казані є метро.
Зараз я вивчаю есперанто.
Том дуже добре грає на піаніно.
Дякую!
Ходімо додому!
Моя дружина померла від раку.
Давай подивимося телевізор.
Що?
Мама поміряла мені температуру.
Я герой.
Принеси мені газету, будь ласка.
Добре запитання.
Не переключай канал.
Я колись був молодим.
Я помиляюся?
Я вчора зловив три рибини.
Париж - столиця Франції.
Мері грає на піаніно.
Працюй повільно.
Він водій таксі.
Майк любить грати в баскетбол.
Де твої кредитні картки?
Вона сестра Тома.
У неї є піаніно?
Я ніколи не бачив живого кита.
Це залежить від контексту.
Де вхід?
Це довга історія.
Я хочу MP3-плеєр!
Я цікавлюся історією Азії.
Я не обіцяла нічого такого.
Мені болить срака.
Дурниці!
Їж більше фруктів.
Дякую за піцу.
Ти добре говориш французькою?
Ти цікавишся політикою?
Я ще нічого не сказав.
Я не люблю каву.
Я хочу гітару.
Це таємниця.
Що ви купили?
Тому не подобаються шахи.
Італія - дуже гарна країна.
Так чи ні?
Ми не маємо цукру.
Я тебе підтримаю.
Вчора я грався з Тоні.
Том не любить сир.
Я навчався в цій школі.
Французька — не моя рідна мова.
Я добре граю в теніс.
Ці звинувачення сміховинні.
Чого боїться Том?
Мені цікаво чому.
Моя кобила ожеребилася.
Дерево зелене.
Вони злізли з дерева.
Мій брат зараз в Австралії.
Я ненавиджу молоко.
Ми вчора грали в футбол.
Це фотоапарат моєї сестри.
Щасливого Нового року!
Музика — спільна мова для всього людства.
Це не завжди просто.
Я не мав рації?
Ти бачив мій фотоапарат?
В Сінгапурі говорять англійською.
Який сьогодні день?
Я студент.
Я ще не сказала "ні".
Будь здоровий!
У мене небагато грошей.
Я розумію.
Це правда.
Я нічого не чую.
Я теж чув схожу історію.
Ви весь час співаєте.
Вона дуже розумна.
Так.
Я слухаю радіо.
Ти не розумієш.
Собака гавкає.
Це надзвичайно дорого.
Я дуже голодний.
Хто дівчина Тома?
У мене болять суглоби.
Не відчиняй вікно.
В жодному разі!
Як найкраще вивчити французьку мову?
Хіба ти не вмієш говорити французькою?
Я написав листа французькою.
Вже майже шоста година.
Ні.
Де знаходиться найближчий магазин?
Я встаю о шостій.
Том має карту.
Це не гра.
Це було дуже складно.
Це неможливо.
Я не маю грошей.
Вона живе в Лондоні.
Солі більше немає.
Мені подобається писати французькою.
Поговорімо про Паолу.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.
Том хоче познайомитися з Мері.
Я хочу їсти!
У мене є дві кішки.
Це книжка.
Він назвав мене Ітіро.
Я хочу цей фотоапарат.
Тому подобається сир.
Озеро дуже глибоке.
Ви лікарі?
Я чоловік.
Здається, твій собака хоче пити.
Ти розчарована?
Це мій друг Том.
Я викладаю французьку мову.
Ти спиш?
Том зробив Мері дуже щасливою.
Звучить цікаво.
Я ніколи не був у Європі.
Я в готелі.
Здається, діти втомилися від плавання.
Я не зможу прийти завтра.
У мене все тіло болить.
Як тебе звати?
Це мій комп'ютер.
Том не любить говорити французькою.
Ти певен, що не хочеш цього робити?
Де ти?
Він гуляє.
Я звільнена?
Мені болить дупа.
У Ненсі є піаніно.
Залиш мою машину в спокої.
Я знаю, що це неможливо.
Він одружився зі стюардесою.
Я ніколи не любив біології.
Де знаходиться туалет?
Том не вміє грати в теніс.
Том не може тебе бачити.
Ми знаємо, хто ти такий.
Ця книжка коштує чотири долари.
Це секрет.
Перепрошую, ви розмовляєте англійською?
Мюріел зараз двадцять.
Вона купила йому сорочку.
Це тобі.
Том забив гол.
Майк дуже добре плаває.
Ми майже закінчили.
Я не можу відповісти на це запитання.
Том кладе забагато цукру до чаю.
З ким говорить Том?
Перепрошую.
Том нечасто помиляється.
Вона купила йому сорочку.
Він вміє водити машину.
Де собака?
Я зробила це один раз.
Я не знаю, що ми зробимо.
Я не розумію французької.
Порівняй свій переклад з його.
Спаси людину. З'їж канібала.
Життя несправедливе.
В мене є до тебе три питання.
Де бібліотека?
Мотор не заводиться.
Вона купила дві пари шкарпеток.
Я слухаю музику.
Так, це вірна відповідь.
Де кухня?
В цієї ляльки великі очі.
Зателефонуй менi в офic.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Я - твій брат.
Я звільнений?
Американці - дуже дружелюбні люди.
Ви сестри?
Ти бачив мій фотоапарат?
Я безробітний.
Солдат дав менi води.
Як з книжок — твоя?
Ти весь час співаєш.
Французька — рідна мова Тома.
Ми вибрали його головою.
Вже майже шоста година.
Ви не пам'ятаєте, але я ніколи не забуду.
Ненсі боїться собак.
Берн — столиця Швейцарії.
Я не люблю смак помідорів.
Том поранився.
Як це буде французькою?
У Тома сильний німецький акцент.
Він лікар.
Мій молодший брат вищий від мене.
Мег занадто багато говорить.
Йому подобається подорожувати на самоті.
Я твоя сестра.
Увімкни радіо.
Привіт, Томе.
Ти певна, що не хочеш цього робити?
Розпочнімо!
Час обідати.
Принесіть мені газету, будь ласка.
Гарний день.
Діти — квіти нашого життя.
Він почав вивчати англійську в одинадцять років.
Мері атеїстка?
Все буде добре.
Він метросексуал.
Смачно.
Вона любить апельсини.
Не розумію.
Де найближча аптека?
Він уміє добре читати.
Я викладач.
Твоя французька досконала.
Люди змінюються.
В цій кімнаті десять чоловік.
Доброго ранку!
На морі є острови.
Том любить в'язати.
Кішка має два вуха.