Deswegen bin ich nicht gekommen.
Das ist die erste offizielle Reise des Ministers.
Mein Fernseher ist kaputt.
Ich wusste nicht, dass die Russen soviel Herzensgüte besitzen.
Glaubst du, dass es Aliens gibt?
Wir müssen sie warnen.
Tom will nicht nach Hause gehen.
Das ist mir total egal.
Das Erdbeben rief einen gewaltigen Tsunami hervor.
Gewisse Kinder zeichnen sich durch ihre enorme Unbeholfenheit aus.
Ich habe noch zwanzig Euro.
Tom hat sich vergiftet.
Ich habe die Schreibung vergessen.
Maria hat die größte Klitoris, die ich jemals gesehen habe.
Ich bin auf der Polizeiwache.
Was möchtest du wissen?
Was ein Dach über dem Kopf heißt, das begreift man erst dann, wenn man keines mehr hat.
Was für ein schöner Gedanke!
Inzwischen wuchs der Lärm laufend an.
Alle bildeten Paare und begannen zu tanzen.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Ich hörte Stimmen.
Mach dir darüber keine Gedanken!
Wem gehört dieser Schirm?
Der Erfolg ihres Mannes hat nichts an ihrer Einstellung alten Freunden gegenüber geändert.
Das wussten wir schon.
Die Amerikaner hassen Musik, aber sie lieben Unterhaltung.
Der Hypnotiseur machte Tom glauben, er sei ein Eichhörnchen.
Tom wurde in Kanada geboren.
Er hat mich aus Versehen gestoßen, nicht aus Böswilligkeit.
Trinkst du genug Wasser?
Das ist ein mehrstufiger Prozess.
Ich will schon heiraten, eben nur nicht dich.
Das ist auch keine Orange.
Ich lese gerne.
Wir haben uns am Valentinstag getrennt.
Wasser ist flüssig.
Sie ist die Liebe meines Lebens.
Ich ruf dich später an.
Die hiesigen Menschen sind sehr gastfreundlich.
Gebt ihr, was sie will!
Tom verliebte sich in eine junge Russin, die er im Netz kennengelernt hatte.
Ich will nicht mehr mit dir spielen.
Ich möchte mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom verbreitete ein manipuliertes Video, das Maria in großen Misskredit brachte.
Was willst du heute kochen?
Ich hatte gestern Geburtstag.
Was macht er morgen?
Was ist aus den alten Ägyptern geworden?
Ich weiß nichts über dich.
Der kleine Junge grüßte mich.
Ich habe es umsonst bekommen.
Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.
Ein kurzer Spaziergang führte mich an den See.
Der Artilleriebeschuss der Stadt ließ den gesamten Vortag über nicht nach und geht heute weiter.
Nein, nicht zu viel.
Willst du denn mit Socken schlafen?
Ich konnte vor lauter Verwunderung nicht sprechen.
Niemand wird dir glauben.
Die Mauer fiel.
Tom ist dein Vater.
Ich weiß, was du meinst.
Maria besuchte ihre Großmutter.
Ich habe mich dafür bei ihnen entschuldigt.
Wir sind um acht Uhr aufgestanden.
Ich muss dich etwas fragen.
Märchen fangen immer gleich an: es war einmal.
Wisst ihr, wohin euer Vater gegangen ist?
Wenn die Feuerwehr nicht alarmiert wird, werden in einem brennenden Haus Menschen sterben.
Du hast mich erschreckt, als du unerwartet das Zimmer betreten hast.
Wes Freund bist du?
Er ist Matrose.
Ich habe den ganzen Tag an sie gedacht.
Ich habe Tom das Abendessen zubereitet.
Ich werde zurückkommen.
Warum kümmert euch das überhaupt?
Wann bist du nach Hause gekommen?
Die Italiener essen nie vor 20 Uhr zu Abend.
Er verkaufte alles, was er besaß.
Beunruhige dich nicht! Ich sage zu niemandem ein Wort.
Sie ist viel jünger als Tom.
Ich kann deine Frage nicht beantworten.
Ich habe ein Buch.
Ich rufe sie ziemlich oft an.
Du kannst nicht einfach so verschwinden!
Manchmal gehe ich, manchmal nicht.
Ich habe viele Pferde.
Wenn du Auto fährst, trinke nicht!
Ich kenne diese Frau.
Katzen können im Dunklen sehen.
Manche Menschen sind der Auffassung, die Spiritualität sei der Schlüssel zum Glück.
Tom mag griechischen Joghurt.
Was zum Teufel machst du?
Schade, dass er weggegangen ist.
Ich habe vergessen, die Tabletten fürs Gedächtnis zu nehmen.
Ich habe versucht, sie zu überzeugen, jedoch erfolglos.
Sprich nie schlecht von anderen!
Organisierte Kriminalität gibt es überall.
Ich kann die Arbeit unmöglich innerhalb weniger Tage fertigstellen.
Hat sich Tom den neuen Pass ausstellen lassen?
Es hätte ihn fast das Leben gekostet.
Toms Rettungsversuch scheiterte kläglich.
Ich kann nicht schwimmen.
Vom Baume fiel ein reifer Apfel.
Tom ist nicht Marys Vater, sondern ihr Onkel.
Warum muss ich zur Schule gehen?
Tom hat Höhenangst.
Hast du Tom verziehen?
Ich bin ein bisschen müde.
Ich hole ein Paket ab.
Ist er Arzt?
Ich möchte noch etwas länger schlafen.
Ich kenne einen Menschen, der euch helfen kann.
Ihr könnt mich immer um Hilfe bitten.
Heute nicht mehr!
Schönschreiben ist heutzutage nicht mehr gefragt.
Nichts kann ihn aufhalten.
Er hatte die Liebenswürdigkeit, mich durch die Ausstellung zu führen.
Ich muss nach Boston.
Ich will mehr.
Das macht nichts.
Tom sagte, er wisse, wer es getan habe.
Ich mag keine großen Städte.
Maria hat sich nicht die Haare gewaschen.
Freunde erkennt man in der Not.
Tom kam am 20. Oktober 2013 in Boston zur Welt.
Das Kleid ist aus Seide.
Ich glaube, ich habe Maria noch nie ohne ein Telefon am Ohr oder in der Hand gesehen.
Sie ist 35 und in ihren besten Jahren.
Danke, dass Sie angerufen haben.
Tom kaufte sich eine Kaffeemaschine.
Die Neuigkeit ließ mir die Haare zu Berge stehen.
Er ist letzten August zurückgekommen.
Ich habe Angst vor der Vollnarkose!
Du darfst dieses Zimmer nicht verlassen.
Dieses Restaurant hat einen schlechten Koch.
Geh ins Bett!
Tom schreibt ein Buch.
Ich kenne euch nicht.
Wenn du mir nicht glaubst, dann geh und sieh selbst!
Ihr seid besiegt. Ergebt euch!
Wir sammeln Briefmarken aus der ganzen Welt.
Die Erzählung ist voller Humor.
Wie und wann haben Sie beide sich kennengelernt?
Auch Sie sind kein Engel.
Wir sind immer hungrig.
Tom hatte keine Freundin.
Maria ist nicht nur meine Schwester, sondern auch meine beste Freundin.
Bitte lassen Sie keine Wertsachen hier.
Tom hob einen Stein auf und warf ihn.
Tom gewinnt.
Ich lerne Koreanisch.
Noch besseres Wetter gibt es nicht!
Ich habe meine Brille vergessen.
Sagte sie etwas, bevor sie starb?
Hören Sie auf, sich wie ein Kind aufzuführen!
Die Tränen liefen Tom über die Wangen.
Tom glaubt nicht, dass ich gewonnen habe.
Maria hat ihr erstes Kind Tom genannt.
Hast du deine Kinder je umarmt?
Du hast mir noch immer nicht gesagt, warum du deine Arbeit an den Nagel gehängt hast.
Gibt es hier in der Nähe ein Hotel?
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
Ich kenne Toms Bruder nicht.
Tom wird sich freuen, Sie zu sehen.
Verstehst du kein Französisch?
Rate mal!
Ich kann ein gutes Hotel empfehlen.
Tom hat ein Geschenk für Mary gekauft.
Ich war im Februar in São Paulo.
Ich würde gern, doch kann ich nicht.
Vierzig Jahre sind vergangen.
Sind wir uns einig?
Warum interessiert Sie das?
Sein Enkel wohnt in den Niederlanden.
Ich setzte mich neben jemanden, den ich gar nicht kannte.
Ich wache gewöhnlich um sechs Uhr auf.
Ich bin kein Fachmann.
Alles geht vorbei.
Ich habe meine Überkleidung in der Garderobe abgegeben.
Berge sind nicht unbedingt grün.
Nennen Sie die Dinge beim Namen.
Weck mich um acht Uhr.
Das Internet verändert auf revolutionäre Weise die Art und Weise, in der wir miteinander kommunizieren.
Wann haben Sie das gefunden?
Der Mangel an Originalität ist überall, auf der ganzen Welt, von alters her stets als die erste Eigenschaft und beste Empfehlung eines tüchtigen Geschäftsmannes und Praktikers erachtet worden.
Ich bin ein Weltbürger.
Ich habe das Interesse verloren.
Ich will kein Unternehmen mit mehr als dreißig Angestellten führen.
Ich sehe ihn nur dienstags in den Physikvorlesungen.
Die Rose wird die Königin der Blumen genannt.
Ich stimme allem zu, was Tom gesagt hat.
Im Russischen kann ich meine Gedanken nur mit Mühe in Worte fassen. Aber ich werde nicht aufgeben.
Der Wald ist voller Bäume.
Warum darfst du das, ich aber nicht?
Die Tage werden länger.
Ihr Liebhaber ist ein Spion im Dienste der britischen Regierung.
Bete zum Allmächtigen und nicht zu seinen Propheten.
Sie aßen und sie tranken.
Sie haben mich gezwungen, ein Lied zu singen.
Die Soldaten konnten bis zum Frühling nichts unternehmen.
Hier werden nur Damenschuhe verkauft.
Tom hat früher viel gelesen.
Ich benutze das Gleiche wie du.
Rede nicht vor des Narren Ohren; denn er verachtet die Klugheit deiner Rede.
Mach was du willst!
Ich habe alles außer Eier und Pilze gekauft.
Er leidet an Nierenversagen.
Opern muss man in der Originalsprache singen.
Sind Sie zum Arzt gegangen?
Das ist etwas anderes.
Nur Tom konnte den Geist sehen.
Wann spielt ihr Tennis?
Er hat an alles gedacht.
Ich weiß nicht, ob er kommt.
Ich fahre nächste Woche nach Vancouver, um meine Schwester zu besuchen.
Ich werde dich nicht entwischen lassen.
Japan ist eigenartig.
Sie ist es gewohnt, allein zu leben.
Fossile Brennstoffe werden vermutlich noch mehrere Jahrzehnte lang die Hauptquelle der Energieversorgung sein.
Ich hatte letzte Nacht einen seltsamen Traum.
Er begann zu singen.
Ein Quadrat hat vier Seiten.
Hast du Angst?
Tom arbeitete nicht so fleißig wie Maria.
Das ist eine nette Geschichte.
Es war nicht nur kalt, sondern auch nass.
Habt keine Angst vor Änderungen.
Kann er Französisch sprechen?
Maria bestellte eine Tasse heiße Schokolade.
Morgen gehe ich wieder zur Arbeit.
Dick hatte einen Verkehrsunfall.
Ich werde mit meinem Kollegen darüber sprechen.
Sag mir alles, was du weißt!
Das ist akzeptabel.
Alle müssen es wissen.
Meine Mutter und Vater sind jetzt nicht zu Hause.
Ruhen Sie sich ein wenig aus.
Wo soll das Klavier hin?
Haben Sie schon alles vergessen?
Probieren Sie diese Soße.
Tom hat seine Freunde verloren.
Du hast weder geschrieben noch angerufen.
Ihr habt gewonnen!
Ich kenne keinen der Anwesenden.
Er verdient gutes Geld.
Ein ersparter Pfennig ist zweimal verdient.
Er ist bekloppt.
Vergessen wir, was heute geschehen ist!
Du bist älter als Tom.
Hören Sie das Rascheln?
Er hat an die Tür geklopft.
Tom verbrachte drei Jahre in Australien.
Ich habe ein natürliches Talent für die Mathematik.
Tom liegt wie immer falsch.
Ich habe dir noch nicht verziehen.
Dieser Baum wurde von meinem Großvater gepflanzt.
Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.
Arbeitest du noch?
Wir erleben den größten Spionageskandal der Geschichte und unglaubliche Enthüllungen erschüttern die Welt.
Das ist nicht, was ich bestellt habe.
Beide Sätze bedeuten dasselbe.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass Sie die Tür zumachen sollen.
Ich bin noch nie Fahrrad gefahren.
Hast du viele Geschwister?
Wo arbeitet Tom?
Sie aßen weiter, als ob nichts geschehen wäre.
Du magst Regen, oder?
Das neue Kleid steht Ihnen sehr gut.
Wie viele Menschen kennst du gut?
Hast du dieses Wochenende frei?
Wir verstanden seine Logik nicht.
Wer ist da?
Ich ändere diese Übersetzung.
Ich mag Kuchen.
Hast du vergessen, Eier zu kaufen?
Hallo. Ich bin Nancy.
Ich weiß, wie sich das anhört.
Wie hast du es geschafft, dich so schnell umzuziehen?
Hat es gestern geschneit?
Der Vulkan ist wieder aktiv.
Sie hat einen Roman über Vampire geschrieben.
Die Gefahr ist oft nicht dort, wo wir sie erwarten. Oft lauert sie in den Dingen, die uns umgeben.
Ich habe nicht die Absicht zu bleiben.
Ich weiß, dass Geld nicht alles ist.
Er spricht fließend Französisch.
Du solltest dich schämen.
Ihr seid, was ihr esst.
Woher weißt du, dass Tom nie nach Boston gegangen ist?
Lasst uns später darüber reden.
Ich will einfach nur ein paar Stunden schlafen.
Ich bin gesund.
Ich war's nicht, Kommissar!
Frag Tom.
Sag es nicht Tom.
Ich frage mich, wem die Schere gehört.
Ich habe Rückenschmerzen. Ich kann mich kaum rühren.
Marias Zimmer ist sehr gemütlich.
Diese Parasiten vermehren sich im menschlichen Organismus.
Ich habe keine Zeit für Erklärungen.
Bist du früh aufgestanden?
Wessen Soldaten sind auf der Krim?
Eine halbe Stunde verging.
Tom hat nicht angerufen.
Tom hat keinen Computer.
Tom strickt gerne.
Die Brille ihrer Tante ist modisch.
Sie gingen sich tagelang aus dem Weg.
Ich gehe nirgendwo hin.
Das kann ich dir nicht versprechen.
Ich geh nur kurz auf die Toilette.
Tom hat mich noch nie belogen.
Ja, ich bin gestern gegangen.
Tom spricht schlechter Französisch als Englisch.
Du siehst aus wie ein Junge.
Ich habe sechs Monate lang auf seinen Tod gewartet.
Ich habe gerade eine riesige Eule gesehen.
Ich bin sehr stolz auf meinen Sohn.
Wir sind alle Menschen.
Du bist nicht der Besitzer dieser Speicherdaten. Du kannst deine Fortschritte nicht speichern. Die Trophäen werden deaktiviert.
Tom nahm den Ring vom Finger.
Meine Eltern sprechen kein Englisch.
Sie will ihn umarmen.
Morgen ist der Lieblingstag der Faulen.
Ich werde mein Gesicht nicht vor den Sonnenstrahlen verbergen.
Er flüsterte ihr etwas ins Ohr.
Wir sind nach Boston gegangen.
Hör auf zu rauchen.
Toms rechtes Auge begann wieder zu zucken.
Ich konnte nicht glauben, was ich gesehen habe.
Kommt Tom?
Ich hörte auf zu lachen.
Ich habe Tom an der Stimme erkannt.
Wo ist meine Mama?
Sie gab mir ein Zeichen, zu schweigen.
Er kann wenigstens lesen.
Sie besitzt die bemerkenswerte Fähigkeit, mit jeder beliebigen Schwierigkeit klarzukommen.
Sie sind immer unzufrieden.
Ich habe keine Ahnung, wovon du sprichst.
Wir können ihr nicht helfen.
Entschuldigung, wie heißen Sie?
Ich wusste zu viel.
Wir waren wirklich beeindruckt von diesem Hotel.
Ich denke, ich weiß, wo man Tom finden kann.
Du hättest früher kommen sollen.
Ist das Ihr Wörterbuch?
Die Schule ist weiter entfernt als der Bahnhof.
Das ist unsere Hauptaufgabe.
Tom hat eine Stunde auf seine Frau gewartet.
Weißt du, was sie gesagt hat?
Tom arbeitet in einer Pizzeria.
Heute ist Mittwoch, nicht wahr?
Ostereier bemalen macht Spaß.
Ich frage mich, was Toms Lieblingsfarbe ist.
Wart ihr mit Tom in Australien?
Tom ist ein sturer Kerl.
Man braucht es ihm nicht zu sagen.
Es ist für die Gesundheit des Menschen gut.
In unserem Wohnzimmer gibt es einen richtigen Kamin.
Ich habe Tom mit einem anderen Mädchen tanzen sehen.
Ich kann keinen Braunkäse vertragen.
Vielen Dank für deine schnelle Antwort.
Hast du eine Katze?
Der Zug fährt um zwei Uhr dreißig ab.
Gibt es intelligente Wesen auf der Erde?
Weißt du, wie lange sie schon verheiratet sind?
Was für eine seltsame Geschichte!
Wir, Tom und ich, leben und arbeiten beide in Australien.
Jetzt ist Holland in Not.
Tom tat so, als hätte er mich nicht bemerkt.
Wie heißt dieses schöne Lied?
Ich langweile mich und weiß nicht, was ich tun soll.
Was bedeutet « Merci beaucoup ! » im Französischen?
Fangt an!
Tom änderte seine Meinung, nachdem er lange über die Sache nachgedacht hatte.
Ich habe etwas im Auto liegenlassen.
Ein Hund bellt.
Dies ist die Geschichte von einer Katze.
Ich habe einige Fragen an dich.
Tom fährt jedes Wochenende zu seinen Eltern.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich hatte keine Wahl.
Sie hätte mich fast überzeugt.
Was ist sie für ein Mensch?
Folge meinem Rat!
Kommen Sie bitte am nächsten Freitag!
Der Herbst steht vor der Tür.
Nach einer Viertelstunde waren die Koffer gepackt.
Er schläft immer weniger.
Toms letzte Freundin war eine Russin.
Ich spreche Schwedisch.
Er ist Arzt und auch Schriftsteller.
Frankreich ist eine Republik.
Welches Sternzeichen hast du?
Ich habe drei Katzen.
Tom ist ein Roboter.
„Spüren Sie etwas?“ – „Gar nichts.“
Letzten Sommer ist sie dort hingegangen.
„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.
„Bitte, Mama! Du weißt doch, dass Papa sich nicht aufregen soll!“ – „Was soll ich denn machen, wenn er mich immer so auf die Palme bringt!“
Ich weiß fast nichts.
Der Verteidiger versuchte, den Angeklagten für unzurechnungsfähig zu erklären.
Damals kostete eine Tasse Kaffee 200 Yen.
Sie besuchten eine Knabenschule.
Sie hat mir einen Kuchen gemacht.
Ich habe den Film gesehen.
Wir waren gestern hier.
Sie sind einverstanden.
Alle meine Freunde mögen Tom.
Sie spielt jeden Sonntag Tennis.
Ich verstehe das als ein Hoffnungszeichen.
Was können Sie mir darüber sagen?
Sie wird die erste japanische Astronautin sein.
Ich werde Brot kaufen.
Ich weiß, dass ich Schuld habe.
Das nächste Mal bin ich klüger.
Was geschehen ist, ist geschehen. Es ist Geschichte.
Tom ist alt geworden.
Die Autoreparatur war teuer.
Sie darf nicht ohne Aufsicht dieses Zimmer verlassen.
Das Tier hat keine Zähne.
Es ist schon lange kein Geheimnis mehr, dass das eine oder andere Ereignis lebenslange Spuren in der menschlichen Seele hinterlassen kann.
Nun gut, die Nacht ist sehr lang, oder?
Sie wohnen auf der anderen Seite des Flusses.
Ich muss es Tom sagen.
Der Ehemann der Witwe starb vor fünf Jahren.
Endlich habe ich Rückenschwimmen gelernt!
Tom liebt Tee.
Wirst du etwas kaufen?
Ich habe nicht ein Foto gemacht.
Steh auf. Es ist sehr spät.
Er mag seinen eigenen Bruder nicht.
Tom sagte Maria, dass sie ihm nicht gleichgültig sei.
Darf ich umschalten?
Glauben Sie an die Liebe!
Ich musste mich von meinen Eltern verabschieden.
Wie konnte man das übersehen?
Ich will Deutsch lernen.
Das ist nicht mein Auto.
Er kann schnell rennen.
Weinen Sie nicht!
Na, bist du verrückt?
Tom ist sehr klug.
Ich schreibe dir, wenn ich Zeit habe.
Ich will ein Buch schreiben.
Ihr dürft nicht zu spät kommen.
Ich habe es auswendig gelernt.
Tom trinkt so viel Wasser, wie sein Körper braucht.
Er war im Laden.
Ich denke oft an dich.
Ich muss sie unbedingt treffen.
Darf ich mal kurz dein Auto nehmen?
Meine Nachbarn im Stock über uns sind sehr laut.
Ja, mein Engelchen!
Mein Telefon klingelt.
Bitte die richtige Antwort mit einem Kreis markieren.
Tom hat uns nicht geholfen.
Er löcherte sie mit Fragen.
Milchkühe sind nützliche Tiere.
Florenz ist eine schöne Stadt.
Hören Sie auf, mich zu foltern.
Habe ich das gesagt?
Guten Tag, was kann ich für Sie tun?
Der Arzt riet dem Mann, mit dem Trinken aufzuhören.
Ich bin nach Japan zurückgekehrt.
Es war Ende August.
Buchweizen ist teurer geworden.
Wo studierst du?
Dazu haben Sie keine Zeit.
Fred schrieb seiner Mutter einen langen Brief.
Prima!
Tom hat ein Vermögen mit Erdöl verdient.
Du wirst Zeit verlieren.
Kannst du Billard spielen?
Solche Mädchen brauchen wir!
Schließt das Fenster, bevor ihr zu Bett geht.
Der Zug fährt in zehn Minuten.
Tom hat sich kein bisschen geändert.
Sonntags ist der Eintritt frei.
Unsere Familie ist ziemlich groß. Zum Geburtstag meines Vaters kamen über 80 Leute.
Lasst uns hier aussteigen.
Du weißt das besser als ich.
Ich will euer Geld nicht.
Wie lange glaubst du, dass sie schon verheiratet sind?
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einer Liebe und einer Sympathie.
Sind Sie abends immer zu Hause?
Tom bekam, was er wollte.
Der Fahrer konnte das Signal im Nebel nicht erkennen.
Man sollte alles so einfach wie möglich sehen - aber auch nicht einfacher.
Was willst du studieren?
Ich weiß, dass Tom nicht allein ist.
Er hat aufgehört mit ihnen zu reden.
Wie heißt Frau Müller?
Ich schwebe im siebten Himmel.
Ich wusch mir das Gesicht mit kaltem Wasser.
Sie verstehen es nicht.
Ich glaube, dass du dich geirrt hast.
Das Leben besteht nicht nur aus guten Augenblicken.
"Bustrophedon" ist ein seltsames Wort...
Wo ist der Fahrkartenschalter?
Tom hat mich angelogen.