Die waren weg.
Ich habe seinen letzten Roman gekauft.
Ich habe einen Apfel gegessen.
Frage nicht.
Ich will darüber reden.
Das ist alles, was ich brauche.
Die große Welt steht plötzlich still, weil ein kleines Virus das so will.
Der Apfel ist rot und gelb.
Er ist ihr Vater.
Toms Kater ist krank.
Sie laufen.
Ich habe mich erkältet.
Weshalb bist du denn plötzlich so nervös?
Tom hat es zugemacht.
In Spanien und Frankreich kaufen wir jeden Tag frisches Brot.
Ich hatte keinen Grund dazu.
Ich habe einige Englischbücher.
Ich laufe vor dem Mädchen weg.
Danke, ich hasse es.
Sie ist eine Hure.
Tom ist sehr seltsam.
Sie haben gute Einfälle.
Sie sind blau.
Sie spricht Ungarisch.
Es gibt einen.
Die Jüngste war die Hübscheste von allen.
Ich liebe eure Katze.
Mary studiert Archäologie.
Sie sind stärker als wir.
Soll ich warten?
Wo ist seine Familie?
Tom sprach Französisch.
Tom spricht Französisch.
Ich bitte Sie um Verzeihung.
Er ist gestorben.
Oh ja, fick mich!
Mein Vater ist Arzt.
Ich bin Palästinenserin.
Meine Eltern möchten dich kennenlernen.
Ich kann Französisch.
Mögt ihr keinen Wein?
Sprechen Sie Griechisch?
Tom hat auf Marie geschaut.
Ich hoffe, dass ich bald von Ihnen höre.
Marmorfußböden sind schön.
Wo ist mein Gepäck?
Der Apfel ist rot.
Ich werde ihn jetzt anrufen.
Ich liebe Ihre Katze.
Heute möchte ich etwas Leichtes essen.
Habt ihr einen Termin?
Möchtest du was trinken?
Sie hat mich gehen gelassen.
Ich habe Frühstück gemacht.
Er hat sein Wort gehalten.
Wo wohnt dein Opa?
Wo ist die Richterin?
Ich schreibe dem Jungen.
Das ist ekelhaft.
Ich brauche eine Crew.
Mein Blut ist nicht röter als deins.
Halt!
Er will ein rotes Auto.
Wo ist die Richterin?
Tom ist nackt.
Donald Trump ist ein pathologischer Lügner.
Bücher zu lesen ist interessant.
Das ist meine andere Schwester.
Viele Frauen streben nach höherer Bildung sowie nach Karriere, und folglich schieben sie Heirat und Kinderkriegen auf.
Wir haben beschlossen zu bleiben.
„Ist dieser Mann verheiratet?“ – „Nein, er ist geschieden.“
Manche Berufe werden in der Zukunft nicht nötig sein.
Ist Tom ein guter Koch?
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und Flotte.
Wann wurdet ihr geboren?
Wer ist nicht da?
Mary studiert Geisteswissenschaften.
Sie können alle helfen.
Ich will ein Haus kaufen.
Er ist gestern verschieden.
Ich bin nicht religiös.
Tom hat sein Wort gehalten.
Am Anfang, in der griechischen Mythologie, war die Geschichte Europas eine Liebesgeschichte.
Ester unterrichtet Hebräisch.
Sie will einen.
Kannst Du am Sonntagabend kommen?
Maria ist Studentin der Archäologie.
Ich habe nichts geschrieben.
Sie waren weg.
Abgesehen von ein paar Fehlern, ist das ein gutes Buch.
Es ist Johns Apfel.
Ich bin kein Vogel, und kein Netz verstrickt mich; ich bin ein freier Mensch mit einem unabhängigen Willen.
Die Webseite sieht gut aus.
Er ist tot.
Marias Papa ist reich.
Meine Schwester ist gestern nach Kobe gefahren.
Der Tag ist kurz, und es gibt viel zu tun.
Meine Tochter ist erst vier Jahre alt.
Du bist Alkoholiker.
Möchtet ihr Kaffee oder Tee?
Er verkauft Autos.
Er ist mit seinem derzeitigen Gehalt nicht zufrieden.
Tom ist ein Philosoph.
Ich bin nicht religiös.
Der Himmel ist blau.
Der Apfel ist gelb.
Niemand zahlt gerne Steuern.
Tom wird schwimmen.
Sie sind stärker als wir.
Leck mich am Arsch.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Der Himmel ist blau.
Tom geht einem gewaltig auf die Nerven.
Ja.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Janni hat nur Befehle ausgeführt.
Das ist eine gute Frage.
Hallo!
Mein Mobiltelefon klingelt.
Die Palästinenser sind keine Terroristen.
Wir werden nicht zur Normalität zurückkehren, weil die Normalität das Problem war.
Janni hat nur Befehle befolgt.
Janni hat nur Befehle befolgt.
Mein Mobiltelefon klingelt.
Der Apfel ist für Sie.
Wie lautet das WLAN-Passwort?
Ich habe nur Befehle ausgeführt.
Sein Bruder wurde Imam.
Er kann uns nicht sehen.
Tom studiert Archäologie.
Es ist Zeit rauszugehen.
Italiener essen Pasta.
Mein ganzer Körper schmerzt.
Eitelkeit der Eitelkeiten! spricht der Prediger. Eitelkeit der Eitelkeiten! Alles ist Eitelkeit.
Tim ist blind.
Wir gaben Tom den Apfel.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Straßenverkehr.
Das Universum ist ein Mysterium.
Ich habe drei Brüder und vier Schwestern.
Wir leben noch.
Sie sind stärker als wir.
Mary ist Philosophin.
Mathias ist ein weltlicher Christ.
Elefanten sind Pflanzenfresser.
Sprecht ihr Griechisch?
Ihr könnt alle helfen.
Eine Katze miaut auf dem Dach.
Seine Haare sind grau.
Tom ist Anthropologe.
Einem geschenkten Gaul schaut man nicht ins Maul.
Der Diktator ist vor 15 Jahren an die Macht gekommen.
Ist Gott schwul?
Du bist eine gute Katze.
Ich habe Äpfel gegessen.
Stella ist eine ungarisch-jüdische Frau.
Er sieht alt aus, aber er ist noch keine dreißig Jahre alt.
Ich habe Hunger!
Ich verstehe nicht.
Wir gehen zusammen zur Kirche.
Ich habe eine Katze gegessen.
Tom ist ein sehr guter Mensch.
Mist! Meine Freundin ist schon zurück! Was sollen wir machen?
Er spricht Ungarisch.
Ich bin nicht religiös.
Die Juden sind müde.
Tom ist von Sinnen.
Am Sanktnimmerleinstag.
Er hat einen Hund.
Ich werde bei dem Treffen dabei sein.
Jaakov ist ein weltlicher Jude.
Der Satz wird übersetzt werden.
Deutschland ist ein großes Land.
Du bist eine schöne Frau.
Ihr seid stärker als wir.
Ich bin Student.
Johannes gab Maria einen Apfel.
Sie ist Sexarbeiterin.
Er will ein rotes Auto.
Meine Schwester will einen Roadtrip durch Europa machen.
Ich schätze deine Bemühungen.
Er wohnt in Nagasaki.
Tom ist Veganer.
Ihr seid wertlos.
Wer weiß, wo Tom ist?
Ihre Unverschämtheit kennt keine Grenzen.
Ich übernehme überhaupt keine Verantwortung.
Sprichst du Slowakisch?
Wir haben Afrika für immer verlassen.
Wir haben schon probiert.
Ich fahre lieber mit dem Rad, statt zu Fuß zu gehen.
Italiener essen Nudeln.
Tom hat Wort gehalten.
Eine andere Welt ist möglich.
Tom hat nur Befehle ausgeführt.
Jakob ist ein weltlicher Jude.
Tom ist ein Heiliger.
Donald Trump ist ein krankhafter Lügner.
Gute Nacht.
Vier mal zwei sind acht.
Ich bin im Internet.
Tom ignoriert euch.
Ich schätze deine Bemühungen.
Tom hatte einen fürchterlichen Kater.
Warum knurrt mein Hund?
Tom hat es geschlossen.
Es ist wegen...
Warum?
Tom führt nur Befehle aus.
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Wir leben in einer Gesellschaft.
Reden wir über Toms Problem.
Meine Eltern möchten dich kennenlernen.
Möchtest du etwas zu trinken?
Brauchst du Hilfe mit deinen Koffern?
Wer Schmetterlinge sehen will, muss Raupen akzeptieren.
Wir sind stärker.
Sie sind Alkoholiker.
Ich dachte, wir liebten einander.
Hebe deine rechte Hand.
Wir sind optimistisch.
Ich bin Christ, aber ich esse kein Schweinefleisch.
Hindi und Urdu sind dieselbe Sprache.
Hat irgendwer gelacht?
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen. Lernen wir also Esperanto!
Tom weiß nicht, wo.
Ist es blau?
Ihr seid eine große Familie.
Falls die Welt gerettet wird, ist das nur das Verdienst der Kinder.
Jedes Kind könnte das tun.
Dieser Fisch ist nicht essbar.
Ich will ein Haus kaufen.
Tom versteht Französisch.
Ich muss meine Jugend leben.
Haben Sie Bananen gekauft?
Hasser hassen halt.
Sprichst du Slowenisch?
Er ist gestern verschieden.
Sprichst du Tagalog?
Jedes der Mädchen hat eine Puppe im Arm.
Die Juden sind müde.
Im Ungarischen gibt es kein grammatikalisches Geschlecht.
Wir kennen den Bäcker.
Sterne sind schön.
Maria ist wunderschön.
Du bist stärker als wir.
Keiner weiß etwas.
Seine Haare sind grau.
Der Apfel ist grün.
Meine Schwester war eine schöne Frau.
Wo ist der Richter?
Gott ist schwul.
Wenn Gott will, schießt ein Besen auch.
Willst du es nochmal machen?
Ich bin nicht jung.
Sie ist ein lebendes Beispiel dieser Philosophie.
John wurde Polizist.
Tom ist älter als Mary.
Sie ist die Verkörperung dieser Lebensart.
Ich kenne Tom gut.
Tom hat sich nähernde Schritte gehört.
Das Universum ist ein Mysterium.
Ich werde meine Tochter anrufen.
Bagdad ist Iraks Hauptstadt.
Er war ein Dichter und ein Diplomat.
Du hast gute Einfälle.
Kennst du Toms Vater?
Ruf den Doktor.
Bin ich der Vater?
Wenn Sie das hier lesen können, so gehen Sie nach Hause!
Wir haben keinen Fernseher.
Ich habe gehört, dass er gestorben ist.
Er ist nicht mein Vater.
Gesundheit.
Ich will lernen.
Die Schilddrüse ist eine endokrine Drüse.
Sag "ahhh"!
Oh ja, fick mich!
Du gehst.
Gute Nacht.
Stella ist eine ungarisch-jüdische Frau.
Ich kann nicht mehr essen.
Wann wurdest du geboren?
Jedes Kind hat sein Zimmer.
Hat Tom Marie lieb?
Ich bin nicht jung.
Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.
Hallo, wie heißt du?
Kommst du nicht?
Ist es blau?
Wie viel Geld hat Tom?
Du bist meine Tochter.
Du stinkst.
Sprechen Sie Slowenisch?
In Australien gibt es Koalas.
Mary ist Archäologin.
Die Palästinenser fühlen sich völlig machtlos.
Was ist ein Wort?
Sami ist auch transgeschlechtlich.
Meine Eltern möchten dich gerne kennenlernen.
„Ich verstehe dich nicht.“ – „Ich mich auch nicht.“
Es ist rot.
Hast du das Haus sauber gemacht?
Die Bahn wird bald ankommen.
Er spricht Arabisch.
Ich spreche Arabisch.
Das sind Alkoholiker.
Der Professor hat gelächelt.
Die waren weg.
Der Apfel ist gelb.
Ich bin Christin, aber ich esse kein Schweinefleisch.
Sie hat kein Geld.
Das ist Fleisch.
Ich will Deutsch lernen.
Layla ist Palästinenserin.
Was für eine schöne Blume!
Das ist alles, was ich brauche.
Hilf mir!
Ich habe eine Tochter, die einen Franzosen geheiratet hat.
Das könnte passieren.
Ich liebe Tierwitze.
Siehst du meinen Vater?
Ich will Kaffee.
John ist Polizist geworden.
Das sind Alkoholiker.
Ich muss bald gehen.
Ich schlafe nicht gut.
Warum guckt er mich an?
Ja, ist was?
Nichts zu danken!
Ist Gott schwul?
Du bist stärker als wir.
Ein Pferd ist ein Tier.
Tom ist kein Engländer.
Das kann geschehen.
Bis um vier bin ich noch beschäftigt.
Ein Mensch ist stärker als Eisen und schwächer als eine Fliege.
Ich habe ihm gesagt, was er machen soll.
Die Bullen sind alle Drecksäcke.
Sie sind stärker als wir.
Willkommen in der Hölle!
Dieser Apfel ist grün.
Ich bin Palästinenser.
Tom ist immer hier.
Es ist einfach.
Du bist stärker als wir.
Wir leben in einer Gesellschaft.
Magst du keinen Wein?
Warum sah er Tom nicht?
Tom ist qualifiziert.
Die Sonne scheint.
Das ist mein Bruder.
Stella ist ungarische Jüdin.
Brauchen Sie es?
Ich rede jeden Tag Englisch.
Mein Land braucht mich.
Ihr könnt die Bibliothek nutzen.
Schwimmen ist leicht.
Die Palästinenser fühlen sich völlig machtlos.
Ester hat eine Nummer an ihrem Arm.
Was willst du tun?
Wer spielt Golf?
Ich sang.
Tom ist älter als Mary.
Sprichst du Griechisch?
Ich habe zwei Männer hineingehen sehen.
Sie ist ein lebendes Beispiel dieser Philosophie.
Ich, der Prediger, war König über Israel zu Jerusalem.
Ich weiß, wo sie ist.
Leck mich am Arsch!
Sie ist die Älteste.
Meine Mutter hat einen Laptop und ein Tablet.
Willst du etwas trinken?
Jankev ist ein weltlicher Jude.
Mein Name ist Omid.
Ihr seid stärker als wir.
Wir sind stärker.
Ich schicke sie nach Kalifornien.
Tom ist jetzt Arzt.
Viele haben es versucht.
Ich spreche Kurmandschi.
Weißt du, wo er geboren ist?
Es gibt Koalas in Österreich.
Er ist ihr Vater.
Ich esse viel Fleisch.
Wir sind optimistisch.
Tom und Maria sind geschieden.
Wir sind zu Fuß gegangen.
Du bist Professor.
Ich werde meine Tochter anrufen.
In Österreich gibt es Koalas.
Gesundheit!
Am Sankt Nimmerleinstag!
Laut mir, nein.
Meine Eltern möchten dich gerne kennenlernen.
Er kann uns nicht sehen.
Ich schaue auf das Haus.
Bagdad ist Iraks Hauptstadt.
Sollte Hindi in ganz Indien an den Schulen gelehrt werden?
Ich werde der Frau sagen, was ich weiß.
Wer ist dein Bruder?
Tom ist älter als Mary.
Ich sehe den Jungen.
Danke, das ist genug.
Sie hat einen Hund.
Ich bin Ingenieur.
Sie spricht Arabisch.
Tom war sich sicher, dass er sie nie wiedersehen würde.
Jiddisch wird mit dem hebräischen Alphabet geschrieben.
Hier ist der Junge.
Maria ist Studentin der Geschichte.
Warum?
Tom hat zwar viel Geld, aber nicht sonderlich viele Freunde.
Ich bin kein Arzt.
David ist zu Hause.
Es gibt ein Gegenmittel.
Haben Sie vor, länger zu bleiben?
Ist das blau?
Italiener essen Pasta.
Die Wände haben Ohren.
Uranus ist ein Planet.
Die Palästinenser sind Menschen.
Toms Katze ist krank.
Wir haben keinen Fernseher.
Hasser hassen halt.
Alle großen Städte haben Probleme mit dem Verkehrsaufkommen.
Marias Vater ist reich.
Ich bin ein sehr stabiles Genie.
Warum ist Tom immer noch hier?
Der Hund wird langsam alt.
Möchtest du etwas Milch?
Sie sind stärker als wir.
Stella ist ungarische Jüdin.
Darf ich hinter dir sitzen?
Ihr seid eine große Familie.
Tom hat deinen Wagen gestohlen.
Er kann Japanisch sprechen.
Gute Nacht!
Ich bin nicht religiös.
Ich habe meine eigene Nachforschung angestellt.
Die Bullen sind alle Drecksäcke.
Frag Alex.
Hier entlang, bitte.
Wer spricht Französisch?
Sie sind Alkoholiker.
Tom und Maria sind geschieden.
Ich bin nicht religiös.
Bagdad ist die Hauptstadt des Irak.
Wir haben ein Kind adoptiert.
Hast du heute Abend frei?
Er schreibt arabisch.
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Höre nicht auf zu spielen.
Dieses furchtbare Ungeheuer war die Sphinx.
Tom ist immer hier.
Ich liebe Reis.
Das ist schön.
Die Bullen sind alle Drecksäcke.
Willst du mit mir schwimmen gehen?
Ein Hund lief der Katze hinterher.
Gott ist Gott und Religion ist Religion.
Sie war sicherlich eine schöne Frau, als sie jung war.
Es ist Johns Apfel.
Mein Bruder ist momentan ohne Beschäftigung.
Ihr seid wertlos.
Und die Erde war wüst und leer, und es war finster auf der Tiefe; und der Geist Gottes schwebte auf dem Wasser.
Ich knipse die Frau.
Wir haben einen Stegosaurus.
Ich schätze deine Bemühungen.
Meine Schwester will eine Autoreise durch Europa unternehmen.
Ich bin nicht religiös.
Schnell!
Die Blume riecht so gut.
„Ist dieser Mann verheiratet?“ – „Nein, er ist geschieden.“
Dieses Buch war sehr interessant.
Wir wohnen in Ungarn.
Sie ist Mathematikerin.
Tom hat zwar viel Geld, aber nicht sonderlich viele Freunde.
Ich bin Chinese.
Algerien ist ein sehr schönes Land.
Es gibt ein Gegenmittel.
Er hat Wort gehalten.
Ich bin im Internet.
Nein, Laurie ist nicht dick.
Sie sind stärker als wir.
Dieser Apfel ist grün.
Hast du Bananen gekauft?
Sprechen Sie Slowakisch?
Sie ist eine Hure.
Und ich richtete mein Herz, zu suchen und zu forschen weislich alles, was man unter dem Himmel tut. Solche unselige Mühe hat Gott den Menschenkindern gegeben, dass sie sich darin müssen quälen.
Die Königin muss sterben.
Tom sieht seinen Bruder nicht oft.
Ich bin nicht religiös.
Mögen Sie keinen Wein?
Meine Eltern wollen dich kennenlernen.
Sie hat eine schöne Puppe.
Eine Sprache ist ein Dialekt mit einer Armee und einer Flotte.
Ihr seid stärker als wir.
Alle drei Männer haben gelacht.
Was für ein Gift war es?
Ich weiß, dass Tom Heimweh hat.
Eigentum ist Diebstahl.