Етігім су өткізбейді.
Ежелгі дос айырылмас.
2007 жылдың әлеуметтік зерттеу нәтижелеріне қарағанда, британдықтардың 15 пайызы шіркеуге тек айына бір-ақ рет ат ізін салады екен.
Қазіргі кезде екі ел де тез дамудың шешуші кезеңінде тұр.
Сен МЕТРО-да жұмыс істегің келе ме?!
Соттың шешiмiнсiз тұрғын үйден айыруға жол берiлмейдi.
1-3 шілде күндері Қазақстанның елордасында белгілі режиссёр Тимур Бекмамбетовтің ұйымдастыруымен "Astana" экшн-фильмдерінің үшінші халықаралық кинофестивалі өтеді.
Бұл бүгінгі газет пе?
Әркiм өзiнiң жеке басының бостандығына құқығы бар.
Жалпы, бұл пікір дұрыс.
Сіздің көзқарасыңызша, «көшпелі» уақытты қысқарту үшін жоғары буын мамандарын дайындау жүйесінде бірінші кезекте дұрыс, ықпалды әрі нақты қандай қадам жасау қажет?
Қытай мен Қазақстанның түрлі салалардағы әріптестігі екі ел халқының қолдауынан жырақ өмір сүре алмайды.
Жеті рет өлшеп, бір рет кес.
Кім жоқ?
Бұл ойынға және оған жақын шахматқа Абайдың ерекше көзқарасы қалыптасты.
Қаржы полицейлері осы жылдың ақпан айында ол бір топ адамдармен келіскен түрде кедендік күзет орнының айналма жолына 2,2 млн. теңге сома тұратын «Орифлейм» опа-далабы және иіссуі салынған үш қорапты алып өтуге тырысқан деп хабарлайды.
Ал 1958 жылдан Көкпар бәйге алаңдарда (ипподромдарда) өткізіліп келеді.
Мемлекеттiк тiл - мемлекеттiң бүкiл аумағында қоғамдық қатынастардың барлық саласында қолданылатын мемлекеттiк басқару, заң шығару, сот iсiн жүргiзу және iс қағаздарын жүргiзу тiлi.
Қиын шақта көмектескен сыныптастарыма рақмет!
Ол қорқуды білмейді.
Сен екеумізді де өлтіріп тыңасың.
Мен дәрігермін.
Ол тамақтан безді.
Жақында қалада «Көктем-2014» республикалық штабтық командалық оқыту-жаттығу шаралары өткізіліп, нәтижесінде 12 шақырым өзен сағасы, 30 шақырым арық желісі қоқыстар мен қардан тазартылды.
Қостанайдағы егін алқаптарындағы астық өнімі гектарына 10 центнерден асып жығылады.
Біреудің айтуымен жазғым келеді.
Ол бос уақытында интернетте отыруды жақсы көреді.
Адал ат мініп, адал тазы ұста.
Екінші рет қайталап сұраймын.
Том енді не істеуді жоспарлауда?
Қостанай колониясының қызметкері есірткі сатқаны үшін сотталды.
Қазақстан Республикасының азаматтары заңды түрде алған қандай да болсын мүлкiн жеке меншiгiнде ұстай алады.
Ол мыс қорытады.
Айт - мұсылмандардың ұлы мейрамы.
Олар қонақ үйге жайғасты.
Іс насырға шапты.
Күн біздің күн жүйеміздің ортасында орналасқан.
Көлді жел қозғайды, ойды сөз қозғайды.
Аспаныңыз ашық болсын!
Екі елдің қарым-қатынастары күн сайын қарқынды дамып келеді.
Әркiмнiң еңбек ету бостандығына, қызмет пен кәсiп түрiн еркiн таңдауына құқығы бар.
Мен өзіме бір серік таптым.
Оның баласы биылдары мектеп бітіретін болар.
Мен көмек беремін.
Жұмысшылар зауыттан келе жатыр.
Лауазымды адамның мемлекеттiк тiлдi бiлмеу желеуiмен азаматтардың өтiнiштерiн қабылдаудан бас тартуы, сондай-ақ мемлекеттiк тiлде және басқа тiлдерде қызмет атқарылатын салада олардың қолданылуына кез келген кедергi келтiру Қазақстан Республикасының заңдарында көзделген жауаптылыққа әкелiп соғады.
Таңертең өте суық болды.
Мылтықтың тарс етуі мұң екен, қарақұйрықтар безе жөнелді.
Тыңдаңыздар!
Араб-парсы батырлық эпосын, поэмаларын, классиктерінің өлеңдері мен хроникалары сюжеттері мен сарының, тарихи шындығы мен лексикасын зерттей отырып, оның шатрандждың баяндалуын, Жабира, Зайраб-Катай, Әбу Наим әл-Хамид, ас-Сулидің және басқа тамаша алия-шеберлерінің аттарын кездестірмеуі мүмкін емес.
Жоғары білім беру жүйесінің басты мақсаты - әлемдік деңгейге қарай ілгері басу.
Ешкім білмейтін болады.
Жанған от тәнді жылытады, жақсы сөз жанды жылытады.
Кездесулер барысында сауда-экономикалық ынтымақтастық мәселелерінің үлкен ауқымы, француз тарапының қазақстандық экономиканы жетілдіруге қатысуы талқыланады.
Топырағы торқа болсын!
Менің есімім Джек.
Биылдан бастап біздің зауыттың өндірістік қуаты екі есе артты.
Өте суық болды.
Өндірілген күні мен жарамдылық мерзімін банкінің қақпағынан қараңыз.
Өлтірдің ғой мені.
Өзге дерек көздері бойынша Ұлыбритания шіркеуге келетін жамағаты жағынан кәрі құрлықта төртінші ел болып табылады.
Павлодарлық археологтардың кешендік ғылыми экспедициясы облыс аумағындағы қазба жұмыстары кезінде табылған бірегей олжаларды ұсынды.
Бұл Брайан Рок.
Құрамыспен екі шелек су әкелдік.
Атырауда облыстық мәдениет және облыстық туризм, дене шынықтыру және спорт басқармаларының жаңа жетекшілері тағайындалды.
Қазақстан озық 30 елдің қатарына 2050 жылдан ертерек те іліге алады.
Еліміздің алдынан жаңа перспективалар ашылды.
Ол Аргентинаның сол кездегі сыртқы істер министрі қызметін атқарған.
Мен оған екі дүркін айттым.
Бұл маған өте ұнайды.
Ешқашан биологияны жақсы көрген емеспін.
Башар Асадтың пайымынша, жою жұмыстарын бір жылдың ішінде аяқтауға болады.
Республиканың Президентi - халық пен мемлекеттiк билiк бiрлiгiнiң, Конституцияның мызғымастығының, адам және азамат құқықтары мен бостандықтарының нышаны әрi кепiлi.
Менің қарыным ашты!
1944 жылы мамырдың 18-інде КСРО билік органдарының заңсыз кінә тағуымен Қырымнан татарларды, сонымен қатар неміс, армян, болғар, гректерді қоныс аудартты.
Біреуге ор қазсаң, өзің түсесің.
Интернет пен телефонды бір жинақта сатыл ал!
Республика Президентiнiң кезектi сайлауы желтоқсанның бiрiншi жексенбiсiнде өткiзiледi және ол мерзiмi жағынан Республика Парламентiнiң жаңа құрамын сайлаумен тұспа-тұс келмеуге тиiс.
Мен өтірік айтсам, атар таңды көрмейін.
Сақалын сатқан кәріден, еңбегін сатқан бала артық.
Бұл маңдайына жазып қойған жоқ.
Жоқтық ұят емес, тоқтық мұрат емес.
Адамның сырты алдамшы.
Препараттың үлкен бөлігі метаболит түрінде несеппен шығарылады.
Ол халықтың сүйікті әншісі болды.
Жарылу салдарынан екі әйел ажал құшқан.
"Кіруге рұқсат па?" "Иә, кіріңізші."
Қазақстанда 150 мұражай бар.
Қоңырау соғылды, сабақ басталды.
Оның тісіне тас тиді.
Тауарды төлеу жеткізушінің есепшотына ақшалай қаржы аудару жолымен жүргізіледі.
Мен былай өмір сүре алмаймын.
Күш көрсетіп және қарумен қорқытып, қылмыскерлер олардан 24 мың доллар және 270 мың теңге салынған сөмкені тартып алған.
Құсы жоқ болса, көл жетім, елі жоқ болса, жер жетім.
Қызылқия кен орнында 21 жасар бетоншы мерт болды.
Ол кітап оқып отырды.
Өзі тіленіп келді.
Оған қозғалмалы ойындар жат болған жоқ.
Қыс айлары – желтоқсан, қаңтар, ақпан.
Павлодарда халықаралық сарапшының кадрларды даярлауға арналған авторлық семинары басталуда.
14 қыркүйек күні ресейлік ғарышкерлер Олег Котов, Сергей Рязанский және америкалық астронавт Майкл Хопкинс, сондай-ақ олардың дублерлері Александр Скворцов, Олег Артемьев және Стивен Свэнсен бірінші жаттығуларын өткізді.
Сириядағы соғыс 2011 жылдың наурызынан бері жалғасып келеді, 100 мыңнан аса адам бұл қақтығыстың құрбанына айналды.
Ол есеп шығарады.
Біздің тарифтеріміз азайтылды!
Сен оны білесің бе?
Бос уақытта не істейсіз?
Шырақ алып іздесең де таппайсың.
Сынамаларды іріктеу – шикізат, аралық және дайын өнім үлгілерін (сынамаларды) олардың сапасын анықтау үшін алу бойынша іс-шаралар.
Соң күлген, оң күледі.
Қалыңдығына өкпелеген қайнысына сәлем бермейді.
Бұл менің қызым.
Бүгінгі таңда зауытқа шикізат тасымалдау жөнінде Қазақстанның тау-кен саласының өндірушілерімен 21 меморандум жасалды.
Археологтар ескі қаланы қазып ашты.
Қазақстанда дүние есігін ашқан сәбилер саны артуда.
Асүйден бір жағымсыз иіс келді.
Бұл тұрғыда, Еуразия ұлттық университеті қабырғасында өткен «Тарихшылардың ұлттық конгресі» қоғамдық бірлестігінің соңғы жиынының тікелей тарихи ғылымды одан әрі дамытудың өзекті проблемаларына, тарихшылардың ұсынылған ғылыми-зерттеу бағдарламаларын, оның ішінде жаңа «Қазақстанның тарих ғылымының тұжырымдамасын» әзірлеуді қарау заңдылық та.
МАГАТЭ бас конференциясының жұмысы 20 қыркүйекке дейін созылады, деп қосты ҚР СІМ баспасөз қызметі.
Оны «шопандардың алгебрасы» деп бекер атамаған.
Зардап шеккен қызметкер оқиға орнында көз жұмды.
Ауруға шыдамай түнімен безілдеп шықты.
Шоколадтың «ракқа қарсы» күшті әсері бар деген болжам да бар және ағзаның қартаюын тежейтін қасиеті бар.
Бұл сіздің уақытыңызды сақтап, жұмыс тиімділігін арттырады және жұмыс уақытында шаршатпайды.
Әйелім ұл туды.
Бұл маған ұнап тұр.
Естуімше ол бұрын балуан болған адам.
"Қорғас" шекара маңы халықаралық ынтымақтастық орталығында жаңа қала бой көтереді.
Ол салауатты өмір салтын ұстанатындар үшін өте жарамды.
Өнерің өрге бассын!
Күш – бiлiмде, бiлiм – кiтапта.
Бір ойынға алғыңыз келетін билеттің құнын таңданыз.
Алматы қаласына негізінен Іле Алатауы аңғарында орналасқан Кіші және Үлкен Алматы өзендеріндегі ылғал мөлшері тікелей әсер етеді.
Көз қорқақ, қол батыр.
Ереуiл жасау құқығын қоса алғанда, заңмен белгiленген тәсiлдердi қолдана отырып, жеке және ұжымдық еңбек дауларын шешу құқығы мойындалады.
Елбасы шахматтан әлем чемпионатын ашады.
Мемлекеттік хатшының тапсырмасына сәйкес біздерге, тарихшыларға «бүкәлемдік тарихпен өзара байланысты ұлт этногенезін мыңжылдық/бір жарым мың жылдық көкжиектегі ұлттық тарихты тұтас елестетуді қалыптастыру, сондай-ақ тәуелсіз мемлекет тарихының жаңа кезеңін зерделеу мақсатында «Халық тарих толқынында» атты тарихи зерттеу бағдарламасының жобасын әзірлеу қажет».
Кеш жарық.
Өкінішке орай, бұл шындық.
Қашан келдіңіз?
Қазіргі таңда Шартқа 183 мемлекет қол қойып, оның 161-і бекіткен.
Майлы, ащы, тұзды тағамдарды жемеуге тырысыңыз.
Ол әрқашан сәнді киімді киеді.
Күніне 1000 евро табыс табамын.
Ол менімен өш.
Алпыс төрт шаршы тақтадағы ойынның болғанына мың жарым жыл болды.
Ол сыланып-сыйпанады да жүреді.
Атырау облысында полиция қызметкерлері бір тонна балық тәркіледі.
Бiлгiмiз келедi.
Құстар оңтүстікке ұшып кетті.
Сазсырнай — үрлемелі аспап.
Ұзындығы 1600 метрден тұратын арнайы мотожол көрермендерге осы қызықты сайысты толығымен тамашалауға мүмкіндік берді.
Мен арсызбен сөйлесудімен ұнатпаймын.
Сәлем, ескi досым!
Қаңтар, ақпан, наурыз, сәуiр, мамыр, маусым, шiлде, тамыз, қыркүйек, қазан, қараша және желтоқсан жылда он екi айларын құрайды.
Өткен жылы маған жақын адам дүниеден өтті.
Бүгiн екiншi қаңтар.
Оқ тиіп ақ маңдайдан ағып қаным.
Мен сені сағындым.
Қара шоколадтың құрамында какаоның жалпы құрғақ қалдығы – 49,5%.
Аяғыңы жу.
Олар ауруханаға жеткізілді.
Бұл сала бойынша еліміздің көптеген көрсеткіштермен жоғары орындарға шығуына мүмкіндік берген біздің экономикамыздың стратегиялық маңызды құрамдарының бірі болуға алғашқы қадам болды.
Оны кәрілік шатастырды.
Мен барғым келдi.
Тұман ыдырап серпілді.
Ант беру қаңтардың екiншi сәрсенбiсiнде салтанатты жағдайда Парламент депутаттарының, Конституциялық Кеңес мүшелерiнiң, Жоғарғы Сот судьяларының, сондай-ақ Республиканың бұрынғы Президенттерiнiң бәрiнiң қатысуымен өткiзiледi.
Әке - асқар тау, ана - бауырындағы бұлақ, бала - жағасындағы құрақ.
Бұдан өзге, ҚР Үкіметі басшысы Францияның іскер топтарының өкілдерімен кездеседі.
Біреудің пікірін бұрмалама.
Сiз домбыра тарта аласыз ба?
Қазақстан мәнерлеп сырғанау спортшысы Денис Тен Австрияның Грац қаласында Icechallenge турнирінің қысқа бағдарламасында жеңіске жетті.
Менің әжем аурады.
Газет қайда?
Бөлменің терезесі қораға қарайды.
Қарағандыда жедел шахматтан Қазақстан чемпионаты аяқталды.
Оқытушылар семинариясы ғимаратында (бұрынғы әйелдер гимназиясы) тұңғыш Қазақ мемлекеттік университеті (кейіннен Абай атындағы ҚазПИ) шаңырақ көтерді.
Қынаптың шырышты қабатына біркелкі таралып, жергілікті бактерицидті және фунгицидті әсер етеді.
Ормансыз жер - жалаңаш, армансыз ер - жалаңаш.
Сондай-ақ, Айша Бексұлтанның да қалы жақсарып келеді, қыз баланың жүрегінде ақауы болған, оған Украинада ота жасалып, жақында елге оралды.
Отан үшін күрес - ерге тиген үлес.
Ол ілкіде ауылда істеді.
Қазіргі кезге дейін препаратпен уыттанулар жағдайлары байқалмаған.
Қанша мысығыңыз бар?
Ол басын изейді.
Жоқ, мен емес, сен!
Буатты қосылыс – біліктің және оған буат арқылы кигізілген бөлшектің қосылған жері.
Тұз – астың дәмiн келтiредi, мақал – сөздiң мәнiн келтiредi.
Ол комбинациялық амалдарда тайсалмай.
Қазақстанда сәуірдің 15-ін «Қозы Көрпеш – Баян Сұлу» ғашықтар күні деп атты.
Жарық дүниеде адамның көрері көп.
Сіздің уақытың өтіп кетті.
Қазіргі уақытта тұжырымдамамен жұмыс жүргізілуде.
Бұл не?
Контаминация – өндіру кезінде, сынама алу, буып-түю немесе қайта буып-түю, сақтау немесе транспорттау кезіндегі химиялық және микробиологиялық текті қоспаларды немесе бөтен материалдарды шығыс материалына, аралық өнімге немесе дәрілік субстанцияға қалаусыз енгізу.
Кеше Қазақстан Республикасының Вена қаласындағы халықаралық ұйымдар жанындағы Тұрақты өкілдігі Ядролық сынақтарға жаппай тыйым салу жөніндегі шарт ұйымымен (ЯСЖТСШҰ) бірлесе отырып, Президент Н. Назарбаевтың "АТОМ" Жобасы бойынша бастамашылығының тұсау кесерін өткізді.
Тараптар осы шарт бойынша өз міндеттемелерін толық орындағанша шарт қолданыста болады.
Маған сіздің махаббат қажет.
Біздің іс-қимылдарымыздың басты мақсаттары 2020 жылға дейін Л.Н.Гумилев атындағы Еуразия ұлттық университетінің даму стратегиясын жүзеге асыру болып саналады.
Пештегі отын шоқтанды.
Қазақстан Қытайдың құдайы көршісі.
Иә, менің махаббатым.
Вьетнам ұшағы да жоғалған әуе кемесін таба алмаған.
Күн сәулесінен сақтаңыз.
Көзің ауырса - қолыңды тый, ішің ауырса - тамағыңды тый.
Қонақ үй тәүлік бойы жұмыс істейді.
10 ақтөбелік азамат «Жыл адамы» атағына ие болды.
Ешбіреуің сабаққа кешікпеңдер.
Көкпар – Орталық Азия халықтары арасында кең тараған ойын түрі, ұлттық ат спорты ойындарының бірі.
Мен ешқайсысын танымаймын.
Ту – мемлекеттің егемендік пен біртұтастықты білдіретін басты рәміздерінің бірі.
Бұл – Ұлы дала көшпенділері айрықша қастер тұтқан өмір мен мәңгіліктің символы.
Біз әрдайым жаңа серіктестерге қуанамыз!
Біздің шаруаларымыз мемлекетке астық өткізді.
Қай университетте оқығын келеді?
Тіл ащы да болар, тәтті де болар, жұмсақ та болар, қатты да болар.
Тышқанның тәнірі — мысық.
Ұмытпа мені!
Өткен күн оралмас, кұнды сөз жоғалмас.
Ол кәсіпшілер одағына мүше болып кірді.
Жүрек тынса тірлікте не ұғым бар.
Ұқтыра алмасам — менен, ұға алмасаң — сенен.
Бір жыл өткеннен кейін, халықаралық гроссмейстер дәрежесіне рәсімделген, Павел Коцур, 1997 жылы Қазақстанның чемпионы атағын жеңіп алды.
Ағылшын тілін үйрену қиын емес.
Қазақстан Паралимпиадалық құрамасы IWAS-2013 Бүкіләлемдік ойындарының бірінші күнінде бес алтын иеленді.
Оқу жылы аяқталды.
Бiр адам қатарынан екi реттен артық Республика Президентi болып сайлана алмайды.
Препаратты көліктерді немесе қауіпті деп саналатын механизмдерді басқару қабілетіне әсер етпейді.
Сирия Президенті Башар Асад Сириядағы химиялық қару қорын жоюға уәде берді.
Біз бүгін – өзіндік бет-бейнесі бар, өзіндік ерекшеліктері мен өзіндік ұстанымы бар табысты мемлекетпіз.
Мен былтыр орта мектепті бітірдім.
Белсенді әрі ұзақ мерзімді серіктестікке үміт артамыз!
Технологиялық жарақталуы бойынша Астанадағы «Тау Кен Алтын» зауыты әлемде ең заманауи аффинаж кәсіпорны болып саналады.
Ол өзенде батып кетті.
Қырғызстанда шенеуніктер жұмысқа ұлттық киім киіп келуге міндеттелді.
Оңтүстік Қазақстаннан 300 тонна азық-түлік Ресей астанасына жіберілді.
Техникалық проблемалар туындаған жағдайда техникалық қолдау қызметіне жүгініңіз.
Мен инженермін.
Інім мектепке кетті.
Олар бір-біріне ешқандай шағымдары жоқ.
Жаһандық дағдарыстың жалғасуының әсерінен әлемде болып жатқан өзгерістер бізді үрейлендірмейді.
Жaңa жылыңыз құтты болсын.
Мен барғанша, сен кетпе.
ҚР Премьер-Министрі ЕурАзЭҚ Бас хатшысымен кездесу өткізді.
Әуе апаты Гиллингем кентіне жақын маңда орын алған.
Өз бағдарламасын айна-қатесіз орындаған жерлесіміз 88,19 ұпай жинап, қарсыластарынан оқ бойы озып шықты.
Ол қарт кісіге орынды берді.
Болжам бойынша, қазанның басында күн сәл жылынады, алайда ол ұзаққа созылмайды.
Не жаңалық?
"Домбыра" журналы қазақ, орыс және ағылшын тілдерінде шығады.
Тарихи білімсіз қазақстандық отансүйгіштік болмақ емес, ал отансүйгіштік болмаса, сындарлы міндеттерді шешуде барша ұлттың топтасуы әрі бірігуі болмайды.
Мен барғым келдi.
Жұмыртқаның барлығы соғылды.
Тегiне, әлеуметтiк, лауазымдық және мүлiктiк жағдайына, жынысына, нәсiлiне, ұлтына, тiлiне, дiнге көзқарасына, нанымына, тұрғылықты жерiне байланысты немесе кез келген өзге жағдаяттар бойынша ешкiмдi ешқандай кемсiтуге болмайды.
Бұл қаламұш жазбайды.
15 наурызда қала әкімдігімен келісе отырып, жалпы қалалық сенбілік өткізуді жоспарлап отырмыз.
Шекара жасағының «Терісайрық» қосынындағы барлық 11 жедел әскери қызметкері анықталды.
В.Путин жаңа Үкіметтің құрамы туралы Жарлыққа қол қойды.
«Әзірет Сұлтан» мешіті ірі рухани және мәдени ағарту орталығына айналады.
Павлодардағы № 3 гимназияның жас математиктері - «Бастау» республикалық жарысының жүлдегерлері.
Тағы бір трамвай желісі бойынша байланыс желісіне ағаш құлаған.
Аузыңызды ашыңыз, тіліңізді шығарыңыз.
Қазіргі уақытта дәл осы салада білікті кадрларды дайындау мәселесі өткір тұр.
Болашақта біз ғылыми-технологиялық парк құрылысын бірлесіп салу, күн, жел, ядролық және басқа да экологиялық таза энергетика көздерін дамыту, ауыл шаруашылығы саласындағы, соның ішінде мал шаруашылығы, азық-түлік және қайта өңдеу өнеркәсібі саласындағы әріптестікті дамыту мүмкіндіктерін қарастыруымыз әбден мүмкін.
Досты періште қосады, құданы Құдай қосады.
Суға кеткен балықшының денесі төрт күннен кейін табылды.
Салтанатты шараға Ахат Күленовтің туыстары, өңір басшысы, ардагерлер, металлургиялық кәсіпорындардң өкілдері, жастар облыстық мәслихат мүшелері қатысты.
Қазақстан Республикасының Президенті Н.Назарбаев өзінің «Қазақстан - 2050» Стратегиясы» атты халыққа Жолдауында Үкіметке стратегиялық инновациялық бағыттар бойынша шетелдік ғылыми-зерттеушілік қоғамдастықпен Қазақстандық ғалымдардың күш-жігерін ықпалдастыруға және жаһандық технологиялық төңкерістің бөлшегіне айналуға мүмкіндік беретін ауқымды халықаралық ғылыми-зерттеу жобаларына белсенді қатысу тетіктерін әзірлеуді тапсырған болатын.
Қазақстан Республикасының Мемлекеттік елтаңбасы дөңгелек нысанды.
Еркіндік қыраны, шарықта, елдікке шақырып тірлікте!
Мен ол барлық айтқанын жазуды тырыстым.
Облыс әкімі Бердібек Сапарбаев өз сөзінде Ахат Сәлемхатұлының өз ісімен халық жадында мәңгі сақталып қалғандығын баса айтты.
Бiлiмге дүние жарық, бiлiмсiздiң күнi кәрiп.
Ой, кәпір-ай!
Мен сол университеттің профессорымын және Қазақстанға (Ақтауға) бару мүмкіндігі туғанда, мен алдыма ынтымақтастық шарттарын қарастыру мақсатын қойдым, себебі бұл екі жақ үшін де тиімді болмақ.
Менің екі мысығым бар.
Олар бізден барлық қагаз жұмысты өзіне алды.
Алайда ол тоғызқұмалақ ойнаушыларға назарын көбірек аударды.
Венгрия – Еуропаның орталығында орналасқан мемлекет.
Олар мейманханаға жайғасты.
Жарамдылық мерзімі - өндірілген күнінен бастап 12 ай.
Күн жылы болғандықтан, пешке от жақпадық.
Тағы сондай жүрек ақауы бар Аяулым Құрбановаға да ойдағыдай ота жасалды.
Меншiк, оның iшiнде мұрагерлiк құқығына заңмен кепiлдiк берiледi.
Екі баланың ортасындағы бір шал бала болады, екі шалдың ортасындағы бір бала дана болады.
Кубанда орын алған табиғат апаты 141 адамның өмірін қиды.
Мәселе ашық қалды.
144 жыл бұрын (1868) Ресейдің соңғы императоры Николай ІІ (Николай Александрович Романов) дүниеге келді.
Республика Президентiнiң өкiлеттiгi жаңадан сайланған Республика Президентi қызметiне кiрiскен кезден бастап, сондай-ақ Президент қызметiнен мерзiмiнен бұрын босатылған немесе кетiрiлген не ол қайтыс болған жағдайда тоқтатылады.
Емтиханға дайындалап отырмын.
Ол бізбен пәтерлес.
Ағаштардың және пойыздың бөгеуші тосқауылдарының құлауына байланысты Брюссель-Солтүстік және Брюссель-Люксембург вокзалдары арасында, сондай-ақ, Жамб және Люстин қалаларының арасында бір желі бойынша ғана қатынайды.
Мен одан ертерек келдім.
Ол кітапханаға кітап өткізді.
Біздің білім беру жүйеміздің бәсекеге қабілеттілігін қамтамасыз етуде жоғары оқу орындарының ұлттық және әлемдік рейтингтердегі ұстанымдарына да зор назар аударылады.
Үш адам жеңіл жарақаттанды.
Жаңа жұмыс орындарын ашу қажет.
Біз әрқашан алға ұмтылып, жаңа белестерді бағындыруға талпынамыз.
Адам ғұмыры сағаттың тіліндей емес, қатал бір жүйелілікке, мейлінше кесіп-пішіп тастаған бір мөлшірлілікке көне бермейді.(М.Блок)
Оның орнында 1895 жылы екі қабатты жаңа ғимарат бой көтерді, оған 1940 жылы жөндеу жұмыстару жүргізілді (қазіргі Абай атындағы АлМУ корпустарының бірі).
Қынжылмай-ақ қой!
Белгіленген уақыт ішінде қай команда Көкпарды өз “отауына” көп жеткізсе, сол жеңіске жетеді.
Алтынды тот баспайды.
Өҥүргэһинэн көрдө.
Сол кезбен салыстырғанда қала кәдімгідей өзгеріп кеткен, оның сұлулығы мен заманауилығы таңдай қақтырады.
Әлемдегі ең кішкентай акула - Тынық мұхитындағы пигмей-акуласы.
Олар ауру адамды алма-кезек күзетеді.
Талғар ежелгі қаласы орнының археологиялық қазындыларына қайта оралайық.
Бөлмеде күйік иіс бар.
Талдықорғанда Алматының бір топ дәрігері жүрекке оталар жасауда.
Уақыт өткізіп, олар қытай ойындары го мен рэндзюді және араб шатранджын ойнады.
Соңғысының бағдарламасына командалық шахмат жарысы енгізілді.
Бес дивизия гвардиялық аталды, олардың ішінде Кеңес Одағының Батыры И.В.Панфилов атындағы атақты 8-гвардиялық дивизия бар.
Бұл азық-түліктер Ресейде Оңтүстік Қазақстанның бағасымен сатылады.
Сізге зор денсаулық тілейміз.
Мен испанша сөйлей алмаймын.
Оңтүстік полюс солтүстік полюстен әлдеқайда салқын.
Мен сені жақсы көрем.
Сіз кімсіз?
Соғыс кезінде сен қайда болдың?
Бұған кім кінәлы?
Ел іші – алтын бесік.
Қазақ тіліндегі ең ұзын сөз қандай?
Енесі келініне сөйлемейді.
Қазақстандағы орыс тiлi — сақтаушылардың саны бойынша екiншi және Қазақстан Республикасындағы тiл таратулар иелiкке және деңгей бойынша бiрiншi.
Ал қол жеткізілген жеңіс - барша ұжымның сан қырлы зор еңбегі.
1995 жылы алғашқы рет француздар шоколад күнін ойлап тапты.
Гиподинамикалық зияткерлік ойын ауыл өмірінде сирек жағдайда болды.
1995 жылы бүкіл дүниежүзінің назары бірлескен ресей-қазақстан ЭО-16 экипажының «Мир» орбиталық станциясының 126 тәуліктік ұшуына ауды.
Мәселен, баға құрылымдау ережелерімен қалыптасатын тарифтерге қосылатын негізгі шығындар тізбесі анықталды.
Шымкентте шенеуніктер ҰБТ-ға дайындық ретінде 350 000 теңгеден жинатып жатыр.
Шахматтан Қазақстанның бірінші чемпионатына дейін екі Бүкілқазақстандық Спартакиада (Петропавл, 1928; Алматы, 1933) өтті.
Ұлтаралық татулықты бұзатын кез келген әрекет конституциялық емес деп танылады.
Біз әрдайым өз жұмысымызда өзіміздің клиенттеріміздің пікірлері мен талап-тілектерін нысанаға алып, олардың үміттерін толыққанды қанағаттандыруға тырысамыз.
Мен де өте қуаныштымын.
Ақымақ!
Оңтүстік полюс солтүстік полюстен әлдеқайда салқын.
Тоғызқұмалақ қыруар отар қойлары мен жылқы үйірі бар мал шаруашылығын жүргізген кезде шаруаның жадына тоқуын жаттықтырады.
Жігіттер, Отан қорғаушы күнімен құттықтаймыз!
Әрине!
Бiлгiм келмейдi.
Студенттік филармония ардагерлер үшін концерттік бағдарлама дайындады.
Күн сәулесінің тікелей түсуінен қорғау керек.
Ол күшті үш еселді.
Жаппай шахмат қозғалысы басталды.
Мизам шуағын күтудің қажеті жоқ.
Самайына ақ кірді.
Төзімім таусылды.
Ертең Алматыда түске дейін өткінші жаңбыр жауады.
Шлямбур – кетіктелген жұмыс ұшы бар қысқа болат түтік түріндегі қарапайым құрал.
Сирия басшысының сөзіне қарағанда, Сириядағы химиялық қару арсеналдарын толығымен жою шамамен 1 млрд. долларды құрайды.
Достың сөзі - үлкен қуат.
Тазалық - денсаулық кепілі.
Ол обырдан қайтыс болды.
Өйткені біздің университет тарихшы Гумилев Лев Николаевичтің атында.
Ақтан сұрағанның аты азып, тоны тозбас.
Кеше мен алғашқы рет теннис ойнадым.
Қаңтарда күн қысқарып, түн ұзарады.
Танысқанымызға қуаныштымын.
Варшавада ЭКСПО-2017 жобасының тұсаукесері өтті.
Мен тіпті сені ашуланар деп ойлаған жоқ едім.
Биылғы жылы олар он бір салмақ дәрежесі бойынша сынға түсті.
Облыстық ауыл шаруашылығы басқармасында егін жинау жұмыстары облыстың оңтүстігіндегі - Жангелді және Наурызым аудандарында аяқталуға жақын.
Өмірі оңалып келеді.
Отан қорғаушы күні - 2012 жылы 7 мамырда - тәуелсіз Қазақстанның Қарулы Күштеріне 20 жыл толады.(Н.Назарбаев)
Сіздерге денсаулық, бақыт, барлық жақсылықтар мен игіліктерді тілейміз!
Сәлем.
Менің атым Джек.
Менің ойымша, ол дұрыс айтады.
Қазақстан мен Германия мамандары тұрғын үй нысандарында энергия үнемдеу тұрғысындағы мәселені қарастырды.
Сіздердің туған елдеріңіз Қазахстан шығар?
Ол жерді қорыс қылып қазды.
Талабы жоқ жас - қанаты жоқ құс.
Алайда бұл іске шетелдік әскерилердің араласуы күн тәртібінен ресми Дамаскі, сонымен бірге РФ мен АҚШ-тың арасындағы Сирияның химиялық қаруын халықаралық бақылауға алу туралы келесімінен кейін алынып тасталды.
Атырауда екі облыстық басқарманың жаңа жетекшілері тағайындалды.
Осы журналдың жарық көруімен халықтың тарихи жады ерекше тереңдік пен мәнге ие болады.
Сараң екі рет шығынданады.
Ғарышқа саяхаттау жақын уақытта мүмкін болмақ.
Маған сөздік керек.
Қыркүйек айында Бакуде Каспий мәртебесі талқыланбақ.
Баку «Еуровидение» қонақтарының қауіпсіздігіне кепілдік береді.
Бейқам отыруға болмайды.
Бұл ақша маған аздық қылады.
Ламасқа бейбітшілік саласындағы Нобель сыйлығы Чак соғысы деген атпен танылған Парагвай мен Боливия арасындағы үш жылдық әскери қақтығысты тоқтатуда жасаған әрекеті үшін берілген.
Ол Токиода тұрады.
Үкіметтің қолдауымен соңғы кездері Қытайда «жасыл» энергия көздері жақсы дамуда, мәселен «жасыл» үй, «жасыл» көлік, экологиялық таза тұтыным мен басқа да экомәдениеттің құрамдас бөліктері кең етек жаюда.
Жақсы сөз жарым ырыс.
Жоғарыда аталған кеңейтілген отырыста Мемлекеттік хатшы Марат Тәжиннің тапсырмасымен жарық көре бастаған «Мәңгі ел» атты жаңа халықаралық ғылыми-танымдық тарих журнал да зор сілкініс тудырып, жанды талқылау ортасына айналды.
Шын көңілмен құрметтеген сенімімді қабыл алыңыз.
Бұл жерге үлкен зауыт құрамыз.
Енді дем алуға болады.
Сөзінің маңызы жоқ.
Ертеңнен бері дәм татқаным жоқ.
Бұлбұл құс зымыстан көрмей, гүлстан қадірін білмес.
Алдағы қыс Еуропа үшін қақаған аяздарымен есте қалмақ.
Ол жылжымайтын мүлік орталығында жұмыс істейді.
Адамның және азаматтың өз құқықтары мен бостандықтарын жүзеге асыруы басқа адамдардың құқықтары мен бостандықтарын бұзбауға, конституциялық құрылыс пен қоғамдық имандылыққа нұқсан келтiрмеуге тиiс.
Препаратты ішке қолданғаннан кейін іс жүзінде асқазан-ішек жолдарынан толығымен сіңеді.
Ол 1988 жылы туған Шымкент қаласының тұрғыны болып шықты.
Мемлекеттiк органдар, қоғамдық бiрлестiктер, лауазымды адамдар және бұқаралық ақпарат құралдары әрбiр азаматқа өзiнiң құқықтары мен мүдделерiне қатысты құжаттармен, шешiмдермен және ақпарат көздерiмен танысу мүмкiндiгiн қамтамасыз етуге мiндеттi.
Мен оның ымына түсіне қойдым.
Үй тар, сырт қар.
Мен Шымкентте тұрамын.
Мен ауыр жағдайға ұшырағанда, ол мені қатты сүйеді.
Қардың қарқынды еруі үйлер мен нысандарға залалын тигізбес үшін алдын алу шаралары ұйымдастырылып отыр.
Ол уәдесінде тұрмайтын адам екен.
Құрметті ардагерлеріміз, сіздерді Ұлы Жеңіс мерекемен құттықтаймыз!
Шарт тараптардың өзара келісуі бойынша жазбаша түрде, Қазақстан Республикасының заңдарында тікелей айқындалмаған және енгізілген толықтыру Қазақстан Республикасының заңдарына қайшы келмейтін ережелер бойынша ғана өзгертіледі және толықтырылады.
Айран ұйытса іріткен, тері илесе шіріткен.
Қазақстан мен Иран өзара сауда-саттық айналымын 5 млрд. долларға дейін жеткізбек.
Бұл міндетті де шешу қолдан келеді.
Аяз теріні қарып барады.
Ол көшеде қыдырып жүр.
Мүмкін емес!
Баласының хатын анасы бірнеше рет қайталап оқып шықты.
«Ерема» атты қылмыскер Маңғыстау облысы тұрғындарына қарақшылық шабуыл жасағаны үшін іздеуде жүрген.
Ол сол араға қайтқыштай берді.
Алмастырылатын амин қышқылдарына жатады.
Арпа, бидай ас екен, алтын, күміс тас екен.
Мен қалжыңдап тұрмын, сен оны шын көрдің.
40 елдің сарапшылары Ташкентте инвестиция тарту мәселесін зерделеді.
Не айтарымды да білмеймін.
Бұл сөзге өтің неге жарылды?
Олар кенттер мен ауылдар да тарамады.
25 сәуір - бүкіләлемдік безгекке қарсы күрес күні.
Бұл менікі.
Мен жиырма төрт жастамын.
Дос басқа қарайды, дұшпан аяққа қарады.
Қазақстандық мұнайшылардың тамаша тәжірибесі бар және ол біз үшін де қажет, сонымен бірге, аймақтық мәселелерді шешуде өз білімдерімізді біріктіре аламыз.
Шының ба?
Жердiң сәнi – егiн, ердiң сәнi – бiлiм.
Заманына қарай заңы, тоғайына қарай аңы.
Мықты мемлекет күнкөріс саясатымен емес, жоспарлау саясатымен, ұзақмерзімді дамумен және экономикалық өсумен айналысады.
Елтаңба («герб») термині немістің «erbe» (мұра) деген сөзінен шыққан.
Алтын медальді коллекционер Оңтүстік Америкада кездейсоқ тауып алған.
Советологтар нені зерттейді?
Қоғамдық бiрлестiктер iсiне мемлекеттiң және мемлекет iсiне қоғамдық бiрлестiктердiң заңсыз араласуына, қоғамдық бiрлестiктерге мемлекеттiк органдардың қызметiн жүктеуге жол берiлмейдi.
Қазірде сол қоралы жаннан қалған ешкім жоқ.
Ешқашан мұңайма, досым!
Мен қазiр күрiш жеймiн.
Венада МАГАТЭ бас конференциясының 57-ші сессиясы ашылды.
Ол оның сөзіне сенгенсіді.
Үй-ішің аман ба?
Бұл шөпті медицинада қолданады.
Әрқашан тура!
Бәссауданы ұйымдастырушылар ол үшін 100 мың доллар алуды көздеп отыр.
Башар Асад Сирияның химиялық қаруды «батылы жеткен елге беруге» әзір екендігін атап өтті.
Егіншілер даладан кешке қайтады.
Қазақстанның Мемлекеттік туында ол ашық аспанды, бейбітшілікті, игілікті білдірсе, түстің біркелкілігі еліміздің тұтастығын меңзейді.
Менде электрогитара бар.
Бұл уақытта Алматының биік таулы айдынындағы Медеу шатқалыңда «Азия дауысы» V Халықаралық ән байқауы өтіп жатты.
Қырғызстаннан кетіп, 2009 жылы Қазақстан азаматтығын алған.
Сәт сапар болсын!
Осындай артықшылықтарымызды тиімді пайдалана отырып, біз екі жақты жетістіктерге жетеміз.
Құтқарушылар бес қабатты тұрғын үйде болған жарылыстан және осы үйдегі екі секцияның қирауынан кейін із-түссіз жоғалған 12 адамды іздестіруде.
Орынды мақсаттар ғана табысқа жеткізеді.
Атқарушы хатшы Л. Зербо тарапынан ЯСЖТСШ-ның тезірек күшіне енуінің маңыздылығына назар аударылып, ядролық таратпау және ядролық қарудан азат әлем құру идеясын ілгерілетудегі Қазақстанның бірегей үлесі атап өтілді.
Жыланның уы – тісінде, адамның уы – тілінде.
Байлық мұрат емес, жоқтық ұят емес.
Құрғақ жерде сақтау керек.
Мен дәрігер емеспін.
Жақын жердегі дүкен қайда?
Сіз қандай тілдерді білесіз?
Біз Ақпан батыр көшесіндегі үш бөлмелі пәтерде тұрамыз.
Жылдың бiрiншi айы - қаңтар.
Таудан тас жұмалады.
Жақын жердегі дүкен қайда?
Рахмет!
Қазақ тілі - ана тілім.
Сәби өлімінің негізгі себептері перинаталдық кезеңде пайда болатын жағдайлармен байланысты.
Ойыншықтарды көрген балалардың көздері шырақтай жанды.
Бiлгiң келмейдi
Мамыр мерекелеріңізбен құттықтаймыз!
Ескі бұрғы ұңғымасы орнында жер астынан газ шыға бастаған.
Менде тұган жерім жоқ.
Ол - менiң итiм.
Бүгін ол ауруханадан шығады.
Мен қаладамын.
Біткен істің басына жақсы келер қасына.
1950 жылы мамырдың 9-ында Парижде Франция сыртқы істер министрі Робер Шуман Франция, Германия және басқа еуропа елдерінің көмір және болат құятын өнеркәсіп салаларын (әскери техника өндіру негіздерін) біріктіріп, оны жаңа ұлттық құрылым басқармасына беруге шақырды.
Сақ болыңыз!
Туған жердей жер болмас, туған елдей ел болмас.
Төрт ашық халықаралық жартылай финал өткізілді, оларға Ресей, Украина, Белоруссия, Өзбекстан, Қырғызстан, Түрікмения және Қазақстаннан 120-дан астам білікті ойыншы қатысты.
Мен осыдан бірнеше жыл бұрын Астанада болғанмын.
Екібастұзда эмульсиялық жарылғыш заттар шығаратын зауыт іске қосылды.
Қарай гөр, бәлем!
Мен қателестім.
Қоражайда шошқа қорқылдайды.
Әркiмнiң заң жүзiнде тыйым салынбаған кез келген тәсiлмен еркiн ақпарат алуға және таратуға құқығы бар.
Ту ежелден елдің халқын біріктіру және оны белгілі бір мемлекеттік құрылымға сәйкестендіру міндетін атқарып келеді.
Мен саған досым деп қараймын.
Қазақстан Паралимпиадалық құрамасы IWAS-2013 Бүкіләлемдік ойындарының бірінші күнінде бес алтын, екі күміс және үш қола жүлдеге қол жеткізді.
Шеге қабырғаға тереңдеп кірді.
Застава бастығы еліміздің Қылмыстық кодексінің 24 және 209-баптарында қарастырылған қылмысты, яғни экономикалық контрабанданы жүзеге асырғаны үшін айыпталуда.
Семіз серке терісі жыртылмайды. Орташа салмағы 20-30кг-дай келеді.
Басым ауырады.
Оның жақсы жақтары аз емес.
Ұлыбританияның Стаффордшир графтығына қарайтын Стоук-он-Трент елді мекеніндегі әулие Петр атындағы католик шіркеуі жергілікті мұсылман жамағатына сатылды.
Енді не істерімді білмеймін.
Үздіксіз өндірісте жұмыс жасайтын қызметкерлерге, демалыс күні бікітілген аусым кестесіне сәйкес белгіленсін.
Күйесіз қазан жоқ, қайғысыз адам жоқ.
Бұл маңызды емес.
Досым Ержан Мәскеуде оқиды.