Мои сапоги не промокают.
Старые друзья не расстанутся никогда.
По данным социологического опроса 2007 года лишь 15 процентов британцев раз в месяц посещают церковь.
В настоящее время оба государства находятся на решающей стадии быстрого развития.
Ты хочешь работать в МЕТРО?!
Не допускается лишение жилища, иначе как по решению суда.
1 - 3 июля в столице Казахстана состоится третий международный кинофестиваль экшн-фильмов «Astana», организованный известным режиссёром Тимуром Бекмамбетовым.
Это сегодняшняя газета?
Каждый имеет право на личную свободу.
В общем, это правильное мнение.
Какие, по Вашему мнению, верные, действенные и точечные шаги необходимо сделать в первую очередь в системе подготовки специалистов высшего звена, чтобы сократить «переходное» время?
Сотрудничество между Китаем и Казахстаном в различных сферах неотделимо от понимания и поддержки наших народов.
Семь раз отмерь, один раз отрежь.
Кто отсутствует?
У Абая сложилось особое отношение к этой игре и родственной ей игре в шахматы.
Финансовые полицейские сообщают, что в феврале этого года в сговоре с группой лиц, он пытался провести в обход таможенного поста три коробки с косметикой и парфюмерией «Орифлейм» на сумму 2,2 млн. тенге.
Начиная с 1958 года, в кёкпар играют на специальных полях (ипподромах).
Государственный язык - язык государственного управления, законодательства, судопроизводства и делопроизводства, действующий во всех сферах общественных отношений на всей территории государства.
Спасибо моим одноклассникам, которые помогли мне в тяжёлое время!
Он не ведает страха.
Ты нас обоих убьёшь!
Я врач.
Она потеряла аппетит.
Вблизи города проведены республиканские штабные командные учебно-тренировочные мероприятия «Коктем-2014», в результате были очищены от снега и мусора 12 км устья рек и канавы длиной в 30 км.
Урожайность на костанайских полях превышает 10 центнеров с гектара.
Я хочу писать под диктовку.
Он в своё свободное время сидит в интернете.
Садясь верхом на верного коня, возьми с собой и верную борзую.
Второй раз спрашиваю.
Что теперь Фома намеревается делать?
Сотрудник костанайской колонии осуждён за наркоторговлю.
Граждане Республики Казахстан могут иметь в частной собственности любое законно приобретённое имущество.
Он плавит медь.
Айт - великий праздник мусульман.
Они расположились в гостинице.
Дело приняло опасный оборот.
Солнце находится в центре нашей планетной системы.
Ветер приводит в движение озеро, а слово - мысль.
Да будет над вами ясное небо!
С каждым днём все активнее развиваются отношения двух стран.
Каждый имеет право на свободу труда, свободный выбор рода деятельности и профессии.
Я себе нашёл партнёра.
Кажется, его сын в этом году заканчивает школу.
Я помогу.
Рабочие идут с завода.
Отказ должностного лица в принятии обращений граждан, мотивированный незнанием государственного языка, а также любое препятствование употреблению государственного и других языков в сфере их функционирования влекут за собой ответственность, предусмотренную законами Республики Казахстан.
Было очень холодно утром.
Стоило только раздаться ружейному выстрелу, как джейраны умчались.
Слушайте!
Исследуя сюжеты и мотивы, исторические реалии и лексику арабо-персидского эпоса, поэм, стихотворений и исторических хроник классиков, он не мог не встречаться с описанием игры в шатрандж, с именами искусных мастеров-алиев Джабира, Зайраба-Катая, Абу Наима аль-Хамида, ас-Сули и других.
Главная цель системы высшего образования - продвижение к мировому уровню.
Никто не узнает.
Горящий огонь тело греет, доброе слово – душу.
На встречах будет обсуждён широкий спектр вопросов торгово-экономического сотрудничества, участия французской стороны в модернизации казахстанской экономики.
Пусть земля будет пухом!
Меня зовут Джек.
Начиная с этого года, производственная мощность нашего завода увеличилась в два раза.
Было очень холодно.
Дату производства и срок годности смотрите на крышке банки.
Ты убил меня своим поступком.
По данным других исследований, Великобритания занимает четвертое место снизу по посещаемости церквей.
Комплексная научная экспедиция павлодарских археологов презентовала уникальные находки, обнаруженные при раскопках на территории области.
Это Брайан Рок.
На коромысле мы принесли два ведра воды.
В Атырау назначены новые руководители областного управления туризма, физической культуры и спорта и областного управления культуры.
Казахстан может оказаться в 30-ке развитых стран мира гораздо раньше 2050-го года.
Перед нашей страной открыты новые перспективы.
Он был тогда министром иностранных дел Аргентины.
Я ему два раза говорил.
Это мне очень нравится.
Я никогда не любил биологию.
По оценке Башара Асада, работы по уничтожению можно завершить в течение года.
Президент Республики - символ и гарант единства народа и государственной власти, незыблемости Конституции, прав и свобод человека и гражданина.
Я проголодался!
18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.
Купи интернет и телефон в одном пакете!
Очередные выборы Президента Республики проводятся в первое воскресенье декабря и не могут совпадать по срокам с выборами нового состава Парламента Республики.
Если я лгу, чтоб мне до рассвета не дожить.
Юноша, продающий свой труд, лучше старика, спекулирующего своей бородой.
Это на лбу не написано.
Бедность — не порок, богатство — не предел мечты.
Внешность человека бывает обманчива.
Большая часть препарата выводится с мочой в форме метаболитов.
Он был любимым певцом народа.
В результате взрыва погибли две женщины.
"Могу я войти?" "Да, пожалуйста."
В Казахстане насчитывается 150 музеев.
Звонок прозвенел, начался урок.
Он потерпел неудачу.
Оплата товара производится путём перевода на расчётный счёт поставщика.
Я так жить не могу.
Угрожая физической расправой и оружием, преступники отобрали у них сумку с деньгами - 24 тысячи долларов и 270 тысяч тенге.
Без птиц — озеро пустеет, без людей — земля сиротеет.
На месторождении Кызылкия 21-летний бетонщик получил смертельную травму.
Он сидел, читал книгу.
Он сам пришёл.
Не чужды ему были также и подвижные игры со сверстниками.
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.
Авторский семинар международного эксперта, посвящённый подготовке кадров, открывается в Павлодаре.
14 сентября российские космонавты Олег Котов, Сергей Рязанский и американский астронавт Майкл Хопкинс, а также их дублеры Александр Скворцов, Олег Артемьев и Стивен Свэнсен провели первую тренировку.
Война в Сирии продолжается с марта 2011 г., жертвами конфликта стали более 100 тыс. человек.
Он решает задачу.
Наши тарифы стали меньше!
Ты его знаешь?
Что вы делаете в свободное время?
Сколько не ищи, всё равно не найдёшь.
Отбор проб – мероприятия по изъятию образцов (проб) сырья, промежуточной и готовой продукции для определения их качества.
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.
Тот, кто в обиде на свою невесту, родителей её не уважает.
Это моя дочь.
На сегодня подписан 21 меморандум об обеспечении завода сырьем с производителями «Казахстан тау-кен».
Археологи раскопали древний город.
В Казахстане возросла рождаемость.
Из кухни шёл какой-то неприятный запах.
В данном контексте закономерно, что последнее совещание в стенах Евразийского национального университета общественного объединения «Национальный конгресс историков» непосредственно посвящено актуальным проблемам дальнейшего развития исторической науки, рассмотрению предлагаемых научно-исследовательских программ историков, в частности, разработке новой «Концепции исторической науки Казахстана».
Работа генеральной конференции МАГАТЭ продлится до 20 сентября, добавили в пресс-службе МИД РК.
Недаром её называют «алгеброй чабанов».
Пострадавший сотрудник скончался на месте.
Он всю ночь стонал от сильной боли.
Есть также гипотеза, согласно которой шоколад обладает «противораковым» эффектом и способен замедлять процессы старения.
Это сэкономит Ваше время, повысит эффективность работы, и Вы никогда не устанете за работой в офисе.
Моя жена родила сына.
Мне это нравится.
По слухам, в молодости он был борцом.
В международном центре приграничного сотрудничества «Хоргос» будет построен новый город.
Он идеально подходит тем, кто стремится вести здоровый образ жизни.
Пусть твоё мастерство развивается!
Сила – в знании, знания – в книгах.
Отметьте сумму покупки, на которую Вы хотите приобрести билет на один розыгрыш.
На Алматы давление оказывает в основном объём влаги рек Малой и Большой Алматинок, расположенных в долине Заилийского Алатау.
Глаза боятся — руки делают.
Признаётся право на индивидуальные и коллективные трудовые споры с использованием установленных законом способов их разрешения, включая право на забастовку.
Глава государства даст старт чемпионату мира по шахматам.
Государственный секретарь еще раз призвал маститых ученых-историков отнестись к исследовательской деятельности более скрупулезно, детально проверять достоверность фактов, подчеркнув, что многие исследовательские работы длятся годами и сиюминутных результатов ожидать в таком важном деле - непозволительно.
Добрый вечер.
К сожалению, это правда.
Когда вы пришли?
На сегодня Договор подписан 183 государствами, ратифицирован 161 государством.
Старайтесь не есть жирную, острую и солёную пищу.
Она всегда носит модную одежду.
Я зарабатываю сто евро в день.
Он зол на меня.
Игра на 64-клеточной доске существует уже полтора тысячи лет.
Она только тем и занята, что прихорашивается.
В Атырауской области полицейские изъяли тонну рыбы.
Мы хотим знать.
Птицы улетели на юг.
Сазсырнай — духовой инструмент.
Специальная мототрасса, длина которой составляет 1600 метров, позволила многочисленным зрителям наблюдать спортивное зрелище во всей его полноте.
Я не желаю разговаривать с нахалом.
Привет, старый друг!
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.
В прошлом году умер близкий мне человек.
Сегодня второе января.
Пуля попала в лоб, и я истекаю кровью.
Я скучаю по тебе.
Шоколад тёмный содержит общий сухой остаток какао - 49,5%.
Помой ноги.
Они отправлены в больницу.
Это был первый шаг к становлению одной из стратегически важных областей нашей экономики, который позволил вывести страну на высокие места по многим показателям в отрасли.
Он к старости из ума выжил.
Я хотел прийти.
Туман рассеялся.
Присяга приносится во вторую среду января в торжественной обстановке в присутствии депутатов Парламента, членов Конституционного Совета, судей Верховного Суда, а также всех бывших Президентов Республики.
Отец - неприступная гора, мать - родник у подножия горы, дитя - тростник, растущий на берегу реки.
Кроме того, глава Правительства РК встретится с представителями деловых кругов Франции.
Не искажай чьих-либо мыслей.
Вы умеете играть на домбре?
Казахстанский фигурист Денис Тен выиграл короткую программу турнира Icechallenge в австрийском городе Грац.
Моя бабушка болеет.
Где газета?
Окно комнаты выходило во двор.
В Караганде закончился чемпионат Казахстана по быстрым шахматам.
В здании Учительской семинарии (бывшая женская гимназия) был открыт первый Казахский государственный университет (позднее КазПИ имени Абая).
Равномерно распределяется по слизистой влагалища, оказывая местное бактерицидное и фунгицидное действие.
Человек без мечты, что земля без леса - пуст.
Так же хорошо идут дела у Айшы Бексултан - у девочки был порок сердца, и ей была сделана операция на Украине, откуда она недавно вернулась.
Мужская доля - за Родину стоять.
Он сначала работал в ауле.
До настоящего времени случаев интоксикации препаратом не наблюдалось.
Сколько кошек у Вас есть?
Он кивает головой.
Нет, не я, а ты!
Шпоночное соединение – соединение вала и надетой на него детали с помощью шпонки.
Соль проявит вкус пищи, пословица донесёт смысл речи.
Он не колебался в комбинационной стихии.
В Казахстане 15 апреля назван Днём влюбленных "Козы Корпеш - Баян Сулу".
В этом бренном мире человеку суждено многое пережить.
Ваше время истекло.
Работа над концепцией сейчас ведётся.
Что это?
Контаминация – нежелательное внесение примесей химического или микробиологического происхождения или постороннего материала в исходный материал, промежуточный продукт или лекарственную субстанцию в ходе производства, отбора проб, упаковки или переупаковки, хранения или транспортировки.
Вчера постоянным представительством Республики Казахстан при международных организациях в Вене совместно с Организацией Договора о всеобъемлющем запрещении ядерных испытаний (ОДВЗЯИ) была проведена презентация инициативы Президента Н.Назарбаева Проекта «АТОМ».
Договор действует до полного выполнения сторонами своих обязательств по настоящему договору.
Мне нужна ваша любовь.
Главными направлениями нашей деятельности являются реализация Стратегии развития Евразийского национального университета имени Л.Н. Гумилева до 2020 года.
Дрова в печи превратились в горящие угли.
Казахстан - близкий сосед Китая.
Да, любовь моя.
Вьетнамскому самолёту также не удалось найти исчезнувшее воздушное судно.
Беречь от солнечных лучей.
Если болят глаза - попридержи руку, если болит живот - воздержись от еды.
Гостиница работает круглосуточно.
10 актюбинцев удостоены звания «Человек года».
Пусть никто из Вас не опаздывает на занятия.
Кёкпар - игра, широко распространённая среди народов Центральной Азии, один из национальных видов конного спорта.
Я никого не знаю.
Флаг – это один из главных символов государства, олицетворяющий его суверенитет и идентичность.
Это - символ жизни и вечности, который пользовался особым почётом среди кочевников Великой степи.
Мы всегда рады новым партнёрам!
Наши крестьяне сдали хлеб государству.
В каком университете ты хочешь учиться?
Язык бывает и горек, и сладок, и твёрд, и мягок.
Бог мыши — кошка.
Не забывай меня!
Прожитый день не вернется, а мудрое слово останется.
Он вступил в члены профсоюза.
Если сердце перестанет биться, тогда нет и смысла жизни.
Если не объясню тебе внятно — я виноват, если не запомнишь — ты виноват.
Спустя год, Павел Коцур, уже оформленный в ранг международного гроссмейстера, завоевывает звание чемпиона Казахстана 1997 года.
Выучить английский язык несложно.
Паралимпийская сборная Казахстана завоевала пять золотых медалей в первый день Всемирных игр IWAS-2013.
Учебный год закончился.
Одно и то же лицо не может быть избрано Президентом Республики более двух раз подряд.
Препарат не влияет на способность управлять транспортным средством или потенциально опасными механизмами.
Президент Сирии Башар Асад пообещал, что Сирия уничтожит свои запасы химического оружия.
Сегодня мы – успешное государство, имеющее свое лицо, свои особенности и свою позицию.
Я закончил среднюю школу в прошлом году.
Надеемся на активное и долгосрочное сотрудничество!
По техническим показателям астанинский завод «Тау Кен Алтын» будет самым передовым и современным аффинажным предприятием в мире.
Он утонул в реке.
В Кыргызстане чиновников обязали ходить на работу в национальной одежде.
300 тонн продуктов из Южного Казахстана отправлены в российскую столицу.
В случае возникновения технических проблем, обращайтесь в службу технической поддержки.
Я — инженер.
Мой младший брат ушёл в школу.
Они не имеют никаких претензий друг к другу.
Изменения, происходящие в мире под влиянием затянувшегося глобального кризиса, нас не пугают.
С Новым Годом.
Ты не уходи, пока я не приду.
Премьер-Министр РК провёл встречу с Генеральным секретарём ЕврАзЭС.
Авиакатастрофа произошла близ небольшого посёлка Гиллингем.
Выполнив свою программу фактически без ошибок, он набрал 88,19 балла, что позволило ему почти на «голову» оторваться от ближайших конкурентов.
Она уступила место пожилому мужчине.
По прогнозу, возможно, потеплеет в начале октября, но незначительно и ненадолго.
Что нового?
Журнал "Домбра" выходит на казахском, русском и английском языках.
Без знания истории не может быть казахстанского патриотизма, а без патриотизма немыслимы консолидация и единение всей нации для решения судьбоносных задач.
Я хотела прийти.
Все яйца разбились.
Никто не может подвергаться какой-либо дискриминации по мотивам происхождения, социального, должностного и имущественного положения, пола, расы, национальности, языка, отношения к религии, убеждений, места жительства или по любым иным обстоятельствам.
Это перо не пишет.
15 марта по согласованию с акиматом города мы планируем проведение общегородского субботника.
Обнаружены все 11 военнослужащих срочной службы пограничной заставы «Терсайрык».
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.
Мечеть «Хазрет Султан» будет не только местом для молитвы, но и крупным духовно-просветительским центром.
Юные математики из Павлодарской гимназии № 3 - призёры республиканского турнира «Бастау».
Ещё на одной линии трамвая дерево упало на контактную линию.
Откройте рот, высуньте язык.
Сейчас остро стоит вопрос подготовки квалифицированных кадров именно в этой области.
В будущем мы также можем рассмотреть совместное строительство научно-технологического парка, развитие солнечной, ветровой, ядерной и других экологически чистых видов энергетики, выявить потенциал сотрудничества в области сельского хозяйства, животноводства, пищевой и перерабатывающей промышленности и в других областях.
С другом сводит ангел, со сватом сводит сам Бог.
Тело утонувшего рыбака нашли через четыре дня.
На торжественной церемонии открытия присутствовали родственники Ахата Куленова, ветераны, представители металлургических предприятий, общественность города, молодёжь, главы региона, областного центра, маслихатов.
Президент Республики Казахстан Н.А. Назарбаев в своем Послании народу Стратегия «Казахстан - 2050» поручил Правительству выработать механизм активного участия в масштабных международных научно-исследовательских проектах, которые дадут возможность интегрировать усилия ученых Казахстана с зарубежным научно-исследовательским сообществом по стратегическим инновационным направлениям и стать частью глобальной технологической революции.
Государственный герб Республики Казахстан имеет форму круга.
Пари ввысь, орёл свободы, призывая к единению!
Я пытался записать всё, что он говорит.
Аким области Бердыбек Сапарбаев в своём выступлении подчеркнул, что Ахат Салемхатович оставил делами в народе память о себе.
Для учёного мир светел, для невежды - тёмен.
Вон ведь как!
Я являюсь профессором этого университета, и когда представилась возможность поехать в Казахстан (в Актау), я поставил себе цель - рассмотреть варианты сотрудничества, потому что это выгодно для обеих сторон.
У меня есть две кошки.
Они отобрали у нас всю бумажную работу.
Но чаще всего он останавливался возле играющих в тогызкумалак.
Венгрия - государство, расположенное в Центральной Европе.
Они расположились в гостинице.
Срок годности - 12 месяцев с даты изготовления.
Мы не топили печку, потому что день был тёплый.
Успешно была прооперирована Аяулым Курбанова, у которой также был порок сердца.
Собственность, в том числе право наследования, гарантируется законом.
Старик среди двух детей станет ребёнком, ребёнок среди двух стариков станет мудрецом.
Природное бедствие на Кубани унесло жизни 141 человека.
Вопрос остался открытым.
144 года назад (в 1868 г.) родился последний император России Николай II (Николай Александрович Романов).
Полномочия Президента Республики прекращаются с момента вступления в должность вновь избранного Президента Республики, а также в случае досрочного освобождения или отрешения Президента от должности либо его кончины.
Я готовлюсь к экзамену.
Он наш сосед по квартире.
В связи с падениями деревьев и заградительных барьеров поезда курсируют лишь по одной линии железной дороги между вокзалами Брюссель-Северный и Брюссель-Люксембург, а также между городами Жамб и Люстин.
Я пришёл раньше, чем он.
Она вернула книгу в библиотеку.
Особое значение в интеграционных процессах и обеспечении конкурентоспособности нашего образования уделяется позициям вузов в национальных и мировых рейтингах.
Три человека были легко ранены.
Необходимо создать новые рабочие места.
Мы всегда стремимся двигаться вперёд и осваивать новые горизонты.
Человеческое время всегда будет сопротивляться строгому единообразию и жёсткому делению на отрезки, которые свойственны часам. (М.Блок)
На её месте в 1895 году было построено новое двухэтажное здание, реконструированное в 1940 году (ныне один из корпусов АГУ имени Абая).
Не расстраивайся!
Победы добивается та команда, которая за определённое время больше доставит кёкпара в свой "загон".
Золото не ржавеет.
Он посмотрел вывороченными глазами.
По сравнению с тем временем, город приобрел новый облик, его красота и современность вызывают восхищение.
Самая маленькая в мире акула - тихоокеанская акула-пигмей.
Они дежурят у постели больного попеременно.
Возвратимся к археологическим раскопкам Талгарского городища.
В комнате пахнет угаром.
В Талдыкоргане группа врачей из Алматы проводит операцию на открытом сердце.
Во время стоянок они играли в китайские го и рэндзю и арабский шатрандж.
В программу последней включили соревнование шахматных команд.
Пять дивизий стали гвардейскими, среди них знаменитая 8-я гвардейская дивизия имени Героя Советского Союза И.Панфилова.
Продавать эти продукты в России будут по ценам Южного Казахстана.
Желаем Вам доброго здоровья.
Я не говорю по-испански.
Южный полюс куда как холоднее Северного.
Я люблю тебя!
Кто Вы?
Где ты был во время войны?
Кто в этом виноват?
Родная земля – золотая колыбель.
Какое самое длинное слово в казахском языке?
Свекровь не ворчит на сноху.
Русский язык в Казахстане — второй по численности носителей и первый по владению и уровню распространения язык в Республике Казахстан.
За успехами - многогранный титанический труд всего коллектива.
День шоколада впервые был придуман французами в 1995 году.
Гиподинамическая интеллектуальная игра была редким исключением в аульной жизни.
В 1995 году внимание всего мира было приковано к 126-суточному полёту совместного российско-казахстанского экипажа ЭО-16 на орбитальную станцию «Мир».
Например, правилами ценообразования определён перечень обоснованных затрат, включаемых в формируемый тариф.
В Шымкенте чиновники заставляют собирать 350 000 тенге для подготовки к сдаче ЕНТ.
До первого первенства Казахстана по шахматам прошли две Всеказахстанские Спартакиады (Петропавловск, 1928; Алма-Ата, 1933).
Признаются неконституционными любые действия, способные нарушить межнациональное согласие.
В своей работе мы всегда ориентируемся на мнение и пожелания наших клиентов и стараемся в полной мере удовлетворить их ожидания.
Я тоже очень рад.
Дурак!
Южный полюс гораздо холоднее Северного полюса.
Тогызкумалак тренировал память шаруа при ведении скотоводческого хозяйства с многочисленными отарами овец и табунами лошадей.
Парни, поздравляем вас с днём защитника Отечества.
Конечно!
Я не хочу знать.
Студенческая филармония подготовила концертную программу для ветеранов.
Беречь от попадания прямых солнечных лучей.
Он утроил усилия.
Повсеместно начинается шахматное движение.
Ждать бабьего лета не стоит.
У него виски стали с проседью.
Моё терпение иссякло.
Завтра в Алматы до обеда пройдёт кратковременный дождь.
Шлямбур – простейший инструмент в виде короткой стальной трубки с зазубренным рабочим концом.
По словам сирийского лидера, стоимость полного уничтожения арсеналов химического оружия в Сирии составит порядка 1 млрд. долларов.
Слово друга — большая поддержка.
Чистота - залог здоровья.
Он умер от рака.
Потому что наш университет носит имя историка Льва Николаевича Гумилева.
Кто честно трудится, у того конь не изнуряется и одежда не изнашивается.
Вчера я впервые играла в теннис.
В январе дни короче, а ночи становятся длиннее.
Рад знакомству.
Проект ЭКСПО-2017 презентован в Варшаве.
Я даже и не думал, что ты рассердишься.
В этом году они боролись за победу в одиннадцати весовых категориях.
В областном управлении сельского хозяйства отмечают, что уборочные работы практически завершены на юге области - Жангельдинском и Наурзумском районах.
Жизнь налаживается.
В день защитника Отечества - 7 мая 2012 года - Вооружённым силам независимого Казахстана исполняется 20 лет.(Н.Назарбаев)
Желаем вам здоровья, счастья, добра и благополучия!
Здравствуй.
Меня зовут Джек.
По-моему, он правильно говорит.
Германия делится с Казахстаном опытом в области энергосбережения в жилых зданиях.
Ваша родная земля Казахстан?
Он разворотил землю.
Человек без цели, что птица без крыльев.
Однако сценарий иностранного военного вмешательства был снят с повестки дня после того, как официальному Дамаску, а также РФ и США удалось договориться о постановке химического оружия Сирии под международный контроль.
В Атырау назначены новые руководители двух областных управлений.
С открытием этого журнала обретет особую глубину и смысл историческая память народа.
Скупой платит дважды.
В скором времени будет возможно путешествие в космос.
Мне нужен словарь.
В сентябре в Баку обсудят статус Каспия.
Баку гарантирует безопасность гостей «Евровидения».
Нельзя быть беспечным.
Этих денег мне будет недостаточно.
Ламас был удостоен Нобелевской премии мира за посредничество в окончании трёхлетнего вооруженного конфликта между Парагваем и Боливией, известного как Чакская война.
Он живет в Токио.
При активной поддержке Правительства, в Китае последовательно развиваются «зелёные» источники энергии, «зелёное» жильё, «зелёный» транспорт, экологически чистое потребление и другие составляющие экокультуры.
Доброе слово — половина счастья.
Огромный резонанс и живейшее обсуждение вызвал и новый международный научно-популярный исторический журнал «Мәңгі ел», который также начал издаваться в свете задач, поставленных Государственным секретарем Маратом Тажиным на том же расширенном заседании.
От всей души примите уверения в моём искреннем к Вам уважении.
Здесь построим большой завод.
Теперь можно отдохнуть.
Он говорит бестолково.
Я с утра ничего не ел.
Соловей, не познавший стужу, не оценит цветочный сад.
Грядущая зима принесёт в Европу аномальные морозы.
Она работает в центре недвижимости.
Осуществление прав и свобод человека и гражданина не должно нарушать прав и свобод других лиц, посягать на конституционный строй и общественную нравственность.
После приёма внутрь препарат практически полностью всасывается из желудочно-кишечного тракта.
Им оказался житель города Шымкента, 1988 года рождения.
Государственные органы, общественные объединения, должностные лица и средства массовой информации обязаны обеспечить каждому гражданину возможность ознакомиться с затрагивающими его права и интересы документами, решениями и источниками информации.
Я сразу понял его намёк.
В доме тесно, на дворе - снег.
Я живу в Шымкенте.
Он поддерживал меня, когда я оказался в трудном положении.
Чтобы уберечь от мощного и быстрого таяния снега дома и объекты, организованы профилактические мероприятия.
Он, оказывается, не держит своего слова.
Уважаемые ветераны, поздравляем вас с праздником Великой Победы!
Договор изменяется и дополняется по взаимному согласию сторон, в письменном виде, только по тем положениям, которые прямо не определены законодательством Республики Казахстан и внесение которых не будет противоречить законодательству Республики Казахстан.
За что ни возьмётся, ничего у него не выходит.
Казахстан и Иран планируют увеличить взаимный товарооборот до 5 млрд. долларов.
Эта задача решаема.
Мороз по коже продирает.
Она гуляет на улице.
Не может быть!
Мать несколько раз перечитала письмо сына.
Преступник по кличке «Ерема» разыскивался за разбойное нападение на жителей Мангыстауской области.
Он туда постоянно возвращался.
Относится к заменимым аминокислотам.
Ячмень и пшеница — пища, золото и серебро — только камень.
Я смеюсь, а ты и поверил.
В Ташкенте экономисты из 40 стран обсудили сферу привлечения инвестиций.
Не знаю, что и сказать.
Почему ты так разозлился на эти слова?
Не распространялись они в посёлках и аулах.
25 апреля - всемирный день борьбы против малярии.
Это - моё.
Мне двадцать четыре года.
Для друга главное — достоинство человека, а для недруга — его богатство.
Казахстанские нефтяники имеют прекрасный опыт, который может нам пригодиться, также можно объединить знания с целью решения региональных проблем.
Правду ли ты говоришь?
Красота земли – посевы, красота человека – знания.
По лесу и звери, по времени и законы.
Сильное государство занимается не политикой выживания, а политикой планирования, долгосрочного развития и экономического роста.
Термин «герб» происходит от немецкого слова «erbe» (наследство).
Золотая медаль была случайно обнаружена коллекционером в ломбарде в Южной Америке.
Что изучает советолог?
Не допускается незаконное вмешательство государства в дела общественных объединений и общественных объединений в дела государства, возложение на общественные объединения функций государственных органов.
Из того количества людей, которое было раньше, никого не осталось.
Никогда не унывай, мой друг!
Я сейчас кушаю рис.
В Вене открылась 57-я сессия генеральной конференции МАГАТЭ.
Он сделал вид, что поверил его словам.
Как житьё-бытьё?
Эту траву применяют в медицине.
Все время прямо!
Устроители аукциона рассчитывают выручить за неё 100 тысяч долларов.
Башар Асад отметил, что Сирия готова передать химическое оружие «той стране, которая отважится его принять».
Пахари с поля возвращаются вечером.
На государственном флаге Казахстана он символизирует чистое небо, мир и благополучие, а одноцветие фона – единство нашей страны.
У меня есть электрогитара.
В это время в урочище Медеу на высокогорном катке близ Алматы проходил V Международный конкурс песни «Азия дауысы».
Уехав из Киргизии, в 2009 году получил гражданство Казахстана.
Доброго пути!
Используя нашу взаимодополняемость, мы непременно добьёмся взаимной выгоды и обоюдного выигрыша.
Спасатели ищут 12 человек, пропавших после взрыва и обрушения двух секций пятиэтажного жилого дома.
Только правильно поставленные цели приводят к успеху.
Исполнительным секретарем Л. Зербо было обращено внимание на важность скорейшего вступления ДВЗЯИ в силу, подчеркнут уникальный вклад Казахстана в продвижении идей ядерного нераспространения и мира, свободного от ядерного оружия.
Яд змеи – в зубах, яд человека – в языке.
Богатство не идеал, бедность не порок.
Хранить в сухом месте.
Я не врач.
Где здесь неподалёку есть магазин?
Какие языки Вы знаете?
Мы живём в трёхкомнатной квартире на улице Акпан батыра.
Первый месяц года - январь.
С горы скатился камень.
Где поблизости есть магазин?
Спасибо!
Казахский язык - мой родной язык.
Основной причиной младенческой смертности являются состояния, возникающие в перинатальном периоде.
При виде игрушек у детей загорелись глаза.
Ты не хочешь знать.
Поздравляем вас с майскими праздниками!
На месте старой буровой скважины из-под земли стал выходить газ.
У меня нет родины.
Это моя собака.
Сегодня его выпишут из больницы.
Я в городе.
У делового человека и дело спорится.
9 мая 1950 года в Париже министр иностранных дел Франции Робер Шуман призвал Францию, Германию и другие европейские страны объединить их угольную и сталелитейную отрасли промышленности (основы наращивания военной техники) и отдать их в управление новой наднациональной структуре.
Будь осторожен.
Нет земли лучше Родины, нет людей лучше, чем на Родине.
Состоялись четыре открытых международных полуфиналов, в которых приняло участие более 120 квалифицированных игроков из России, Украины, Белоруссии, Узбекистана, Киргизии, Туркмении и Казахстана.
Несколько лет назад я уже был в Астане.
В Экибастузе запущен завод по производству эмульсионной взрывчатки.
Смотри у меня — получишь!
Я ошибся.
На скотном дворе хрюкает свинья.
Каждый имеет право свободно получать и распространять информацию любым, не запрещённым законом способом.
С древних времен флаг выполнял функции объединения народа страны и его идентификации с определенным государственным образованием.
Я считаю тебя своим другом.
Пять золотых, две серебряные и три бронзовые медали завоевала Паралимпийская сборная Казахстана в первый день Всемирных игр IWAS-2013.
Гвоздь глубоко вошёл в стену.
Начальник заставы обвиняется в преступлении, предусмотренном статьями 24 и 209 Уголовного кодекса страны, то есть в экономической контрабанде.
Шкура на туше упитанного козла не рвётся. Вес туши - в среднем 20-30 кило.
У меня голова болит.
У него немало плюсов.
Здание католической церкви святого Петра, в Стоук-он-Трент, в графстве Стаффордшир, Великобритания, продано местной мусульманской общине.
Я уже не знаю, что делать.
Работникам, занятым на непрерывных производствах, выходные дни предоставить согласно утверждённым графикам сменности.
Нет котла без сажи, а человека - без печали.
Это не важно.
Мой друг Ержан учится в Москве.