彼は約束を破った。そのことが彼の妻を怒らせた。
彼女は昇進した。
宇宙服は宇宙飛行士たちを細かな宇宙塵との衝突による怪我から守る。
彼は硬貨を数枚私のポケットにつっこんだ。
君は少し休んだほうがよい。
第二言語から自分の母語へと翻訳するほうが、その逆よりも間違いが少ないでしょう。
ジカウイルスは中南米で急速に蔓延した。
この単語の意味を知っていますか。
彼の命が心配だ。
綴りを少し間違えただけです。
あなたは中国語を話せますか？
電車に乗ったころはしとしとという感じであった雨が、今はざあざあと降っている。
今日の郵便物の中に私あての手紙がありますか。
クリスマスが近づいた。
彼女はその老人の世話をしなければならない。
この計画が成功するかどうかまだ分からない。
雨が降っていなければ、魚釣りに行くのに。
私たちはバスで学校に行く。
みんなが座れるだけのいすはありますか。
救急車を呼んで！
どのようなスポーツをなさいますか。
彼は岸に着こうと必死の努力をした。
歯医者に行ってその歯を抜いてもらった方がよい。
昨日の朝はとても寒かった。
教会は丘のふもとにある。
私は死が怖い。
彼はハンサムだ。加えてスポーツが得意だ。
落ち込んでるの？
前言撤回。
彼は昨日の夜遅く家に帰った。
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
どこの空港でもお知らせは英語でされます。
いや、大丈夫だ。
私の方には意見はない。
彼は日本の歴史に非常に興味を持っている。
私の家の近くに美しい公園がある。
私はとても背が低い。
私は女だ。
私は彼を止めようとしたが失敗した。
トムは目が悪い。
私たちは危うく凍え死ぬところだった。
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。
私はそれが本当だと思う。
名前は何？
私たちは週に１回ここに集まる。
テストはどうだった？
春と秋ではどっちが好き？
洗面所のドアの表示が使用中となっているときは、だれかがそれをつかっているという意味です。
彼はその文章の文字どおりの意味を説明した。
黒いのが私のです。
商売は商売。
行きましょう。
彼はあらゆる点で政治家だ。
そのフォルダ、共有にしておいて。
時間は他の何よりも貴重だ。
私たちは狐を捕まえるためにわなをしかけた。
これ本当さ！
もう少し眠りたい。
クリスは金貨７枚を手に入れた！
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
地球は自然に発生した衛星を一つ有する。それは月だ。
あの人誰？
あなたはどこに勤めていますか。
以前は私の家の裏に、大きな桜の木がありました。
この図書館には英語の雑誌がありますか。
ケーキはご自由にお取りください。
それは最近の写真？
去年のクリスマスは何してた？
あなたにはわからないかもしれないけど、あなたは私にとってかけがえのない存在なのよ。
今日は私の誕生日です。
私は彼の死に対して疑いを持っている。
私が雨宿りしていると、彼は親切にも車に乗せてくれた。
また酒を飲んだのか、飲むなと言っただろう。
水泳では兄といい勝負だ。
あたまかずたんねーんだよ。
高学歴だからといって教養があるとは限らない。
私は君より十本多くペンを持っている。
入学試験に落ちないように、彼女は一生懸命に勉強した。
そのころには仕事やめてるつもりだから、行けるかも！
トムは本の虫だ。
入ってもいいですか？
これ全部トムの本なの？
音楽はすきですか。
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。
彼らは最後の一人まで戦った。
高校のとき、毎朝六時に起きました。
彼は他人の援助に頼った。
お風呂空いてるよ。
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。
君にはりっぱな教育を受けたという利点がある。
何が問題なの？
彼はいい人です。
カナダに行ったことはありますか。
彼らは昨晩セックスしました。
トムが来た。
靴どこで脱いだ？
お前はもう死んでいる！
これは重要ではない。
彼がそんなつまらないものにお金を使うのはばかげたことだった。
私達は彼らと仲がよい。
私は風呂で温まった。
私は、この件を議論したくない
また近いうちにお目にかかりましょう。
２、３週間もすれば木の葉は紅葉するでしょう。
「いつ戻りますか。」 「天候次第です。」
本を読みました。
あなたはいつも遅れる。
結局は誰でも自分で学ぶしかない。
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。
この本は君たちに非常に役立つと信じています。
休みらしい休みは久しく取っていない。
川には水がありませんでした。
それは私の妹の写真です。
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。
洋子は今ロンドンにいる。英語の勉強だ。
叔父が私に本を買ってくれた。
ママは泣いたわ。
屋根の赤いその家は、私の叔父の家です。
彼らはチェックインをしている所です
この果物は不味い。
なんで土曜来れなかったの？
彼の小説は１つも読んでいない。
私達が最初に会った日の事をあなたは覚えていますか。
彼女はビザを申請した。
聞こえますか。
すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。
トムはお金がありません。
速くここに来なさい。
きりがない。
もう学校に行く時間です。
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
将来、私は歯医者になりたい。
新鮮な空気を入れなさい。
明日の夜とかどう？
彼らは共通点が何も無い。
ごめんって言ったじゃん。
私は京都で生まれました。
これは誰の傘ですか。
私達と夕食を食べませんか。
お前の魂は地獄に墜ちるのだ。
いったい何ですか。
彼女に新車を買ってやった。
肩こりがひどいのです。
人の価値は財産よりもむしろ人柄にある。
９回２死満塁。
午後の会議、出る？
歩く事は健康によい運動だ。
それを実行することが困難なことがわかった。
この車誰の？
頭が痛い。
トムのこと怒ってる？
月曜日でいい？
さあ、一緒に遊ぼう
彼女は壁を絵で飾った。
彼はあれを完成できません。
気持ち悪い！
「ソレイユ」はフランス語で太陽という意味です。
私は汚い犬が庭に入ったのを見ました。
あの背の高い少年が溺れかかっている子どもを救った。
私はその事件になんの関係もなかった。
各会員は、月に１万円払わなければならない。
飛行機事故は２００人の命を奪った。
彼女は話し振りが極めて凡俗だ。
だれが窓を開けっ放しにしておいたんだ？
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。
価格が需要によって変わる。
私はブタペストから来ました。
彼らの両親はうちの両親より年をとっています。
私の兄はコックになった。
英会話を始めたきっかけは何ですか？
彼女のことが好きだ。
韓国に来るのは初めてですか？
私の弟はすぐに東京の独り暮らしに慣れた。
彼は金持ちらしい。
彼は馬から落ちた。
駅の近くに住んでいるとたいそう便利だ。
一生懸命勉強すれば試験に受かるでしょう。
彼女は僕より２歳年下だ。
嫌な予感が的中した。
緊張してるの？
この近くにお住まいなんですか？
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。
なんで？
彼は娘を私に紹介した。
トムはこの色が好きではない。
歯をきれいにしておかなければならない。
われわれは彼の家のねずみを退治した。
自由にこの車を使ってください。
私は弟の宿題を手伝う約束をした。
晩御飯を食べようとするところでした。
あれは間違いだった。
なんか焦げ臭くない？
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。
彼に１０００ドル借りている。
ボブは料理ができる。
彼はお母さんに手紙を書く。
彼は７時に駅に着いた。
あなたの鞄をお持ちしましょうか。
大学生です。
そのエレベーターは故障しているようだ。
専攻は何ですか。
問題は私たちが金不足であるということです。
今日はどんな天気ですか。
私と彼は友だちです。
大変、忙しいです。
真実はいつもひとつ。
うちは５人家族です。
あの人の奥さんは、英語だけでなくスペイン語も話します。
旅行どうでした？
体重が気にかかる。
規則は少なく、さらに重要なことには、簡単でなければならない。
彼女のことはもう気にしないでいいわ。
今までの話は何だったのか。
その事故は下手な運転のせいだった。
人は軽蔑されたと感じたときに最もよく怒る。だから自信のあるものはあまり怒らない。
私が出かけたあとで彼がついた。
「ｐｒｅｔｔｙ」の綴りは？
どうしても彼女の住所が思い出せない。
彼女はロックに夢中だ。
彼は成功するのに非常な犠牲をはらった。
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。
私たちにとって彼の勇気は言うまでもなく、彼の知恵にも感嘆した。
新しい連立政府はこの難局を乗り切ろうとしています。
トムは格好いい。
全校生徒がその提案に同意した。
おはよう。すごい雨だね。
王(ワン)先生は中国語を私たちに教えます。
年齢聞いてもいいですか？
社会は個人から成り立っている。
ようこそ！
私は彼が正直だとは思いません。
なんて事だ！ パスポートが見当たらない！
ねえ、仲直りしよう。
わたしはそこへ行きたかった。
セイコには姉妹がいません。
この新聞はロハだ。
庭には誰もいなかった。
私は彼のような人は信用できない。
我我の自然を愛する所以は、――少くともその所以の一つは自然は我我人間のように妬んだり欺いたりしないからである。
彼女は魅力的な女性だ。
何歳か聞いてもいい？
きっと定刻に来なさい。
ここではタバコは吸えますか。
この世界の教育にはがっかりしてしまう。
彼女は花が好きだと言っている。
彼女はいつも新しい環境に適応した。
旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。
５＋１０の足し算はやさしい。
私は旅行を楽しみにしている。
私はメアリーに会うたびに、彼女から何か新しくて重要なことを学ぶ。
女って帽子を買ってばかりいる。
私は君の助力が必要だ。
昨日の今頃は何をしていましたか。
芸術のための芸術。
バスが止まったが、誰も降りなかった。
そのような教師は仕事から身を引いたほうがいい。
何買ったの？
お酒は飲まれますか？
トムが負けた。
犬はみんな生きていました。
だが、「実際の大人の世界」では、競争はたくさんある。
彼は船で何世紀も前に自分の土地を離れた古代の神様についての話を聞いていた。
他に誰も来ないんだっけ？
彼女の父親は日本人だ。
最大の名誉とは決して倒れないことではなく、倒れるたびに立ち上がることである。
私は忙しい。
「これ本当に自然な言い方なのかな？」「グーグル先生に聞いてみよう」
実は、君の髪型は好きじゃない。
私は死ぬことを恐れていません。
なんでこんな時間まで起きてるの？ 早く寝なさい。
何ヶ国の言葉を話せますか。
おごるって。自分で勘定を全部も持つことなのよ。
また来てもいい？
その彫像はさくら材の木片を刻んで作らせた。
やっぱりお前が頼りやわ！
司令官は部下に向かって直ちに発砲するよう命令を発した。
彼女には欠点があるがやはり好きだ。
彼は医者ですか。
クラスに仲いい人いる？
ちょっとここへきてくれませんか。
兄はホラー映画が好きです。
アップルパイを焼いたの。
エジンバラの水辺の工事は、その他これに類したもの事情を変えられるかもしれない。
彼がその全責任を負った。
もし時間があれば来ます。
皆さんは落ち着きが必要だ。
車はいつかえしたらよろしいでしょうか。
彼女は、僕にとって掛け替えのない人だ。
鶏口となるも牛後となるなかれ。
それは良いニュースなのか?
雪は消えた。
彼はその事件に関係している。
母は車の運転が出来ません。
彼の要求は次の通りであった。
トムは手が大きい。
私は日曜日ごとに自分の部屋をきれいに片付けます。
賢い人の手にかかると、物事は実にシンプルになる。簡単なことを難しく言うのが、賢いふりをした凡庸な人間だ。
色の上がりがよい。
煙草を吸いますか。
私が間違っていました。
母はついに私達の計画に賛成した。
学生たちは脳死の問題について長々と議論した。
物事は、ありのまま見るのではなく、自分自身をそこに見る。
教職は私が自分で選んだ職業です。
率直に言って、彼が嫌いだ。
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
彼はその秘密を知っていると言われている。
オシッコ漏れそう。
彼女は英語とドイツ語の両方が話せます。
彼女も彼女の家族もみなとてもげんきだ。
地球は内部の高温の液体金属の中心核とともに高速回転するので、地球全体を覆うような磁場を発生させる。
この箱のあけ方を知っていますか。
トムはメアリーを愛していたが、彼女は彼を全く愛していなかった。
私たちが留守の間、赤ちゃんを見てくれる人が必要である。
私は写真を撮る事に興味がある。
その箱には本がいっぱい入っていました。
彼女は、めったに人と口をききませんでした。
彼は読み切れないほどたくさん本を持っている。
悲しまないで下さい。
昨日兄が福島へ住民の手伝いに行った。私は放射線量の増加を危惧していた。
この明かりで字を読もうとすれば目が悪くなるよ。
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
やっぱ思ったことは言ってみるもんだね。
風は北から吹いている。
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。
すみません、道に迷ってしまいました。
近ごろはさっぱり彼女に会わない。
釣りという事になると、彼は専門家だ。
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。
その子供たちは快活だ。
私はふつう旅行するときは日記をつける。
無知は幸福。
弟は超重要人物だ。すくなくとも奴はそう思っている。
彼は学校で教えるだけでなく小説も書いた。
昨日魚を食べました。
酸が金属に触れると化学反応が起こる。
キリルと申します、初めまして！
彼の意見は彼女のものとは違う。
ムーリエルは２０歳になりました。
これは虎じゃない。
私は、朝シャワーを浴びることにしている。
どっか行きたいとこある？
その学生は社会学を勉強している。
何読んでんの？
彼は何の造作もなくその問題を解くことができた。
蝦食べようでしか。
私は彼が病気だと思った。
これ本当さ！
彼は父親にとてもよく似ている。
政治意識を育むには時間がかかる。
核兵器は人類の絶滅をもたらすかもしれない。
何をしていますか。
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
何色が好きですか?
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
傘忘れないでね。
彼は昨日手紙を書いた。
去年の夏にくらべれば今年の雨はそれほど多くはない。
ほとんどだれも彼の言葉を信じなかった。
彼は教師です。
トムは喉が痛い。
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。
ブレーキをかけろ！
探検隊の糧食はすぐ尽きてしまった。
彼がいつフランスから帰ったか知らない。
トムはテストでいくつか間違いをしました。
読み終わったらその本を私に返して下さい。
トムを見つけて。
いくつか質問してもいいですか。
あなたがくれたお茶はとてもおいしいです。
「彼女はきれいだね」「まったくだ」
その秘密は人に話さないようにしなさい。
フランス語で書かれてあるので、この本は読むのがたいへんだ。
ジムはドアロックに鍵を差し込んだ。
貴方はパソコンの使い方を知っていますか。
お風呂先に入るね。
それを見たいものです。
あのノートは誰のですか？
失敗しないよう気をつけなさい。
東京に住んでいた事があるので、私は東京の街をよく知っている。
彼女はチャールズに一目惚れした。
タクシーで行こうよ。
父は私が車を運転するのを許してくれた。
私は眠らなければなりません。
嘘だろ？
彼らと一緒に行きたいのであれば、君は急がなければならない。
彼はグループからはぐれた。
彼女はセックスのことをまるで知らない。
一日中雨が止むことなく降り続いた。
それをすることは不可能だ。
今晩お空きですか。
今日は木曜日です。
中国は釣魚島の領有権を主張している。
いつどこで何が起きたのかをすべて私に説明しなさい
すいません、スプーンを頂けますか？
その事実は誰にも否定出来ない。
彼自身がそこへ行った。
私は妹に新しいコンピューターを使わせてやった。
彼らはワインを２本飲んだ。
この部屋は、建物の入り口や部屋の窓のなど向きがいい。
手つないでもいい？
彼は住む家がなかった。
私が出かけようとしているときに電話が鳴った。
彼は経済学の大家です。
元気出せよ。
みんな何の話してるの？
寝る前には食べない方がいいですよ。
私は先週祖父に会った。
おつりはいらないよ、運転士さん。
彼の兄はバスで学校に行きます。
トムから連絡あった？
彼らは昨晩セックスしました。
無色の緑の概念が激しく眠る。
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。
私は彼をマイクと呼びます。
彼がいつ来るか分かりません。
これは何ですか。
私は彼をマイクと呼びます。
君の車と比べれば、ぼくの車は小さい。
彼らはその犬をめったうちにした。
昨日一緒にいた女の人誰？
ラジオの音を下げてくれませんか。
ごめん、寝坊したから30分遅れる。
いつも行く店はカルビーのポテチが９８円。うす塩が俺のお気に入りだ。このうす塩味、実は時期によって原材料が変わる。今日のは化学調味料なしの自然塩。俺的に当たりだ。
トムはデブった。
私は雪が降ってもかまわない。
なるほど。
疲れました。
彼は本を読みながらよく何時間もすわっている。
皿を洗うのを手伝ってくれませんか。
彼は鉛筆を机の上に置いた。
「だれがあなたがたに英語を教えていますか」「山田先生です」
私は日本に来て初めて刺身を食べた。
芝生や地面に座っている。
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
彼はたくさん食べる。
皆は楽しかった。
彼は私に二つ質問をした。
とても疲れていたので私はすぐに眠り込んだ。
その彼女は重い箱を片手で持ち上げた。
頭が痛いです。
私はこの好機を利用した。
彼は私の意見に同意しました。
どうしてそんなに優しくしてくれるの？
私の妹は昨日神戸に行った。
チケットを持ってないの。
何か楽しいことない？
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。
彼らは内輪げんかを始めた。
現在の建物はとても古い。
トムは食事中ですか？
なぜそんな本を読む必要があるのですか。
同じ意見です。
高校のころは走ったものです。
今朝、リズを見かけました。
彼はやっと自分の間違いに気づいた。
私の家の裏に小さな池がある。
あの双子は瓜二つだ。
新鮮な果物は君の体によい。
私たちは毎日ふろに入ります。
彼は１９７０年にロンドンに行った。
彼はひそひそと話した。
あなたは急がなければならない。
私は疲れている、それにかかわらず、宿題を終えなければならない。
どっか行くの？
なんでそんなに頭いいの？
彼は私の助言に従って行動した。
何年間も彼に会いませんでした。
参加したい。
いずれにせよ水曜日一時にプールで会いましょう。
どうして試験で最初の問題を抜かしたの？
トムは選択した。
うちの子はまだ話すことができない。
あなたの辞書を貸して下さい。
なんでこんな車買ったの？
私は教師なので、そうは考えない。
彼はすてきな若者にあった。
お父さんはもう起きていますか。
予防接種を受けに行った。
私は病気のため行かなかった。
顔赤いよ。
私の父は飛行機で世界中を旅行した。
仕事でこっちに来てるんです。
とても疲れた。
人は必ず死ぬ。
台風のために多くの飛行機の便がとりやめられた。
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。
「アメとムチ」で人をやる気にさせることができるのか？
明日帰ったら電話します。
わたしたちは普通他人に自分の気持ちを隠す事ができる。
意味わかんねえよ、何で俺が怒られなきゃなんねえんだよ！
日本でのツイッター人気の理由の一つは日本語という言語の特性にある。表意文字を使う日本語は、中国語には敵わないものの、他の多くの言語に比べて140字に多くの内容を盛り込むことができる。ちなみにこの例文の日本語版はちょうど140字で書かれているのだが、他の言語では何字になるだろうか？
政府打倒。
私たちはしばらく休んだ。
彼は私にその仕事をするための明確な指示を与えた。
父はサッカーが好きじゃない。
急いで！
最近いつも雨が降っている。
彼はめったに両親に手紙を書かない。
君も見てごらん！