Frankreich ist eine Republik.
Die Eiskrem schmilzt.
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.
Es wäre schön, wenn ich nach Japan reisen könnte.
Tom trinkt jeden Tag Bier.
Ich denke schon, dass Tom so etwas Böses nicht tut.
Sie ist seit acht Monaten schwanger.
Ich möchte etwas Koreanisches essen.
Ich arbeite im Tiergarten.
Wie viele Eier hast du gekauft?
Was hast du in den letzten Ferien gemacht?
Die ruhige Katze fängt die Maus.
Sie arbeitet in einer Bank.
Das Flugzeug hat die Richtung geändert.
Ich bin als Tourist hier
Guten Morgen!
Der Computer ist in der Bibliothek.
Auf diesem Fernseher sind zwei Jahre Garantie.
Wir sind frühmorgens aufgestanden.
Sie lief rot an.
Mein Freund lernt Koreanisch.
Die Ursache für den nordkoreanischen Teufelskreis der Armut liegt in der Energiefrage.
Vergiss nicht, eine Briefmarke auf den Brief zu kleben.
Was hast du denn da in deiner Hand?
Ich habe es nicht böse gemeint.
Sie gehen einmal im Monat ins Theater.
Ich habe Gewissensbisse.
Ich werde sie überraschen.
Selbstredend.
Ich habe kalte Füße.
Unsere Hochzeit ist morgen.
Unglücklicherweise stimmt es.
Tom weinte immer, wenn seine Schwester ihm sein Spielzeug wegnahm, und aus ebendiesem Grunde tat sie das sehr gern.
Nach halb zehn fährt kein Bus mehr.
Italien ist ein sehr schönes Land.
Wem gehört dieser Schirm?
Das hast du absichtlich getan!
Johannes spielt gerne Schach.
Er kann ohne Fleisch nicht leben.
Ich brauche dieses Telefon da.
Ich werde morgen wohl früh aufstehen.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
„Lebt Tom eigentlich noch?“ – „Ach was, der ist doch schon seit über zehn Jahren tot.“
Ich weiß noch nicht, ob wir uns nächste Woche wiedersehen können.
Der Junge trinkt Wasser.
Treffen wir uns um fünf.
Vergnügen kannst du dich zu Hause. Hier wird gearbeitet.
Gab es Anrufe für mich?
Ich bin gerade beschäftigt.
Gibt es einen Mengenrabatt?
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
John ist am Flughafen.
Gestern war ich zu Hause.
Ich bin nicht taub.
Die Olympiade findet alle 4 Jahre statt.
Warum ist bei den Sprachen Maltesisch nicht aufgelistet?
Wer ist als nächster an der Reihe?
Er ist ein erfahrener Lehrer.
Thomas schaut einen Film.
Geben Sie ihm die Nachricht bitte, wenn er zurückkommt.
Es wird Zeit, dass du anfängst, Französisch zu lernen. Nimm dir ein Beispiel an Tom!
Vielen Dank für die schnelle Antwort.
Diese Information ist uns sehr wichtig.
Drei Soldaten wurden verwundet.
Weil ich normalerweile um 8 Uhr aufstehe.
Ich bin fix und fertig. Ich will nur noch ins Bett.
Kannst du bitte etwas lauter sprechen?
Hunde haben einen feinen Geruchssinn.
Wo sind Sie geboren?
Sie können die Fahrkarte auch am Fahrkartenautomaten lösen.
Frankreich ist das größte Land in Westeuropa.
Das Haus brennt.
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.
Echt?
Ich halte diesen Einwand für berechtigt.
Ruf diese Nummer an.
Es ist kalt geworden.
„Gehören diese Autos Ihnen?“ – „Ja, das sind meine.“
Ich lerne ausschließlich in der Bibliothek.
Haben Sie schon gewählt?
Bade ruhig als erster.
Du musst den Tatsachen ins Auge blicken.
Der Freund kommt zum Studieren in die Bibliothek.
„Ich mag keinen Eintopf.“ – „Aber Omas Kartoffelsuppe magst du doch. Letztens konntest du gar nicht genug davon kriegen.“ – „Ja, aber das ist auch der einzige Eintopf, den ich mag.“
Ich vermisse dich.
Welchen Browser benutzt du?
Eine Schwalbe macht noch keinen Sommer.
Ein Dollar sind 100 Cent.
Ich bin in letzter Zeit nicht viel zum Schlafen gekommen.
Tom arbeitet jetzt bei einer Bank.
Ich wohne im fünften Stock.
Gestern war ein Erdbeben.
Vielleicht werden Sie es schaffen.
Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Ich hätte eine Bitte.
Er schüttelte den Kopf.
Stanisław Jerzy Lec sagte einmal: „Manchmal muss man schweigen, um sich Gehör zu verschaffen.“
Das ist das Rathaus.
Ich schüttelte den Kopf.
Nach dem jahrzehntelangen Aufforstungsprogramm gibt es fast keine kahlen Berge mehr.
Hier entlang, bitte.
"Ob der Regen aufgehört hat?" "Das wäre schön."
Ich bin so glücklich! Ich möchte am liebsten die ganze Welt umarmen!
Ich denke, morgen scheint die Sonne.
Die Liebe liebt die Liebe.
Frohes neues Jahr!
Schreibe hochwertige Sätze!
Spielen Sie ein Instrument?
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Was ist das Problem?
Beachte die gar nicht! Das ist nur ein Haufen Dummköpfe.
„Tom hat etwas an sich, was ich bei Männern mag: er wirkt so traurig.“ – „Meinst du, er ist einer von denen, die sogar weinen?“
Das Gericht verurteilte sie zu einer Bewährungsstrafe von sechs Monaten.
Sie ist vor zwei Tagen verstorben.
Mein Rechner ist sehr langsam.
Welcher ist der größte Flughafen der Welt?
Thalia ist meine Lieblingssängerin.
Ich finde seinen Hut hässlich.
„Gibt es denn hier kein anderes Thema als Arbeit? Ein bisschen Vergnügen muss man doch auch haben.“ – „Arbeit ist doch Vergnügen.“
Ich habe Durst.
Du musst mir nur eins versprechen.
Aus wie vielen Buchstaben setzt sich das Alphabet zusammen?
Wir haben diese Pflanze ein paar Wochen lang genau beobachtet.
Er warf eine Frage auf.
Wie kommt es, dass dein Spanisch so gut ist?
Andrew trifft Linda in der Schule.
Diese Katze ist braun.
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.
Komm doch auf dem Heimweg bei mir vorbei.
Zieh Leine!
Er versteht keinen Spaß.
Geht deine Uhr richtig?
In meinem Seminar sind dreißig Studenten.
Guten Morgen!
Menschen dürfen keine Tiere quälen.
Er bekam schon ziemlich früh eine Glatze.
Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan gehen.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Vier mal vier ist sechzehn.
Wo ist denn meine Brille?
Du solltest sie jetzt lieber nicht treffen.
Er hat mir einen langen Brief geschrieben.
Sagst du Tom, dass er nach Hause gehen soll, oder soll ich es tun?
Wie alt sind Sie?
Lass uns tanzen, ok?
Sie hat das Abitur mit 1,5 bestanden.
Es tut mir leid, dass ich dich so lange habe warten lassen.
Er erwartet einen Anruf.
Lass uns was machen!
Ich war auf dem Berg.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Ausnahmen bestätigen die Regel.
Von vorne sieht dieses Haus groß aus, aber nicht von der Seite.
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.
Ich hätte beinahe den Zug verpasst.
Möchtest du in Mumbai leben?
Wie oft pro Woche trainiert die Fußballmannschaft?
Wie lange wirst du in Tokio bleiben?
Dieses Haus steht nicht zum Verkauf.
Es hörte auf zu regnen.
Wir freuen uns auf den Besuch unseres Onkels.
Aus dieser Entfernung kann man die Buchstaben nicht erkennen.
Wie lange dauert es vom Flughafen bis zum Hotel?
Magst du Tee oder Kaffee?
Mein Bruder ist Professor.
Zum Wohl!
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet. Ich werde mal im Wörterbuch nachschlagen.
In letzter Zeit regnet es ständig.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Keiner von uns ist gegen seine Idee.
Es ist heute heiß.
Der schüchterne Junge war in ihrer Gegenwart ganz verlegen.
Tom sieht zufrieden aus.
Ich wurde am 4. Juni 1974 geboren.
„Das ist er: der Mann, der mein Herz erobert hat.“ – „Endlich lerne ich den mal kennen!“
Ich habe nichts falsch gemacht.
Wir tranken Soju in der Karaokebar.
Wo bleibt denn da die Logik?
In New York habe ich mich verlaufen.
Rufen Sie mich bitte später im Hotel an.
Heute am Nachthimmel scheinen die Sterne sehr hell.
Die Uhr, die ich neulich verlor, war neu.
Ich bin in ein teures chinesisches Restaurant eingeladen worden.
Du bist genau wie dein Vater.
Ich möchte diese Briefe per Luftpost schicken.
Ist es ein Sohn oder eine Tochter?
Ich bin mit meinem Gehalt zufrieden.
Willst du mir nicht etwas sagen?
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Mir tut alles weh: die Knochen, die Muskeln. Es war ein anstrengender Tag heute, aber es hat einen Riesenspaß gemacht.
Maria schläft in einem bequemen Bett, während Tom, in Decken gehüllt, bei −10 °C in Hauseingängen oder unter Brücken nächtigt.
Könntest du mir noch einmal sagen, wo du den Schlüssel gelassen hast?
Nach dem Abwasch habe ich ferngesehen.
„Sind das deine Autos?“ – „Ja, das sind meine.“
Er ist jemand, der keine Rücksicht nimmt.
Vier plus drei ist sieben.
Wann bist du heute früh aufgestanden?
Nicht alle Blondinen sind dumm.
Die Summe von fünf und zwei ist sieben.
Sie haben das Recht, die Aussage zu verweigern.
Man spricht nicht mit vollem Mund!
Ich habe das so nicht gewollt.
Das Buch liegt auf dem Tisch.
Das Passwort ist "Muiriel".
Es tut mir so leid, was ich tat. Ich wünschte, ich könnte einfach in ein Loch kriechen und sterben.
Er sah ihr tief in die Augen.
Bis bald!
Er hat letztes Jahr sein Testament gemacht.
In meiner Klasse sind dreißig Schüler.
Ich bin entführt worden.
Sie haben es nicht böse gemeint.
Tom trägt eine schwarze Brille.
Jack sammelt Briefmarken.
Freut mich!
Ich gratuliere zu eurer Verlobung.
Kim lebt mit Ken zusammen.
Kannst du mir was geben? Ich bin total blank.
Es hatte keinen Sinn, mit Tom zu streiten.
Glück im Spiel, Pech in der Liebe.
Solange nichts Außergewöhnliches passiert, kann Tom, denke ich, nicht verlieren.
Die Bibliothek ist im ersten Stock.
Für eine Japanerin ist Miyu außergewöhnlich direkt.
Sie ist ein angenehmer und gebildeter Mensch.
Mein Kopf tut weh.
Dieses warme Wetter ist für den Februar ungewöhnlich.
Was studieren Sie?
Lazaro Zamenhof ist Pole.
Wir sind glücklich.
Er blieb bei seiner Tante.
Hast du mir nicht etwas zu sagen?
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.
In der Realität sieht es ganz anders aus.
Versteh mich nicht falsch.
„Wie alt ist Tom?“ – „Wenn ich das nur wüsste!“
Wir sind drinnen.
Hallo, ich bin Nancy.
„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“
Hast du das selbst gemacht?
Ich surfe gerne im Internet.
Bitte weine nicht!
Können Sie Ihre Behauptung beweisen?
Er spricht sowohl Spanisch als auch Französisch.
„Maria ist eine erwachsene Frau und weiß selbst, was sie tut.“ – „Ebendas bezweifele ich.“
Ich weiß nicht, was ich nun tun soll.
Ende gut, alles gut.
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Das duftet gut.
Es war Liebe auf den ersten Blick.
Jedenfalls muss es gut gewesen sein.
Sie hatte einen angenehmen Traum.
Sie schnitt den Kuchen in 6 Stücke und gab jedem Kind eins.
Drei mal drei ist neun.
Vergiss es!
Das ist doch nicht so einfach, wie ich dachte.
Tom hält sich für einen guten Kandidaten.
Was ist eins plus eins?
Da ich ein Mensch bin, der sich mit Literatur befasst, achte ich beim Sehen eines Films auf seine künstlerischen Aspekte.
Fichtennadeltee habe ich genug getrunken. Jetzt möchte ich einmal etwas anderes schmecken.
Das Kind, das ich war, wurde von dieser Geschichte geradezu überwältigt.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Zehn minus zwei ist acht.
Möchte Jenny nach Hause?
Vergiss das Geld nicht.
Zehn minus zwei ist acht.
Muiriel ist jetzt 20.
Ich liebe dich!
Tom und Maria wohnen in einem „schlauen Haus“.
Seine Stimme klang am Telefon sehr müde.
Er ist mit seiner Arbeit zufrieden.
Ich möchte dich morgen sehen.
Meine Cousine ist Journalistin.
Caitríona ist 1985 geboren worden.
Tom wurde dem Richter in Handschellen vorgeführt.
Ohne Zucker trinke ich das nicht.
Aimée hört gerade Musik.
Mein Computer ist abgestürzt und alle Daten sind weg.
Wollen wir zusammen frühstücken?
Diese Suppe ist versalzen.
Wie lange bleiben Sie in Korea?
Fahren Sie langsam!
Meine Nase ist zu.
"Wie viel haben Sie denn jetzt dabei?" "Tut mir leid, ich habe meinen Geldbeutel gar nicht dabei."
Hast du mal Feuer?
Die Tasche ist voll.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich habe anscheinend einen Fehler gemacht, weil ich die SMS beim Umsteigen von einer U-Bahn in die andere geschrieben habe.
Frohe Weihnachten und ein gutes neues Jahr!
Heute ist der 18. Juni, der Geburtstag von Muiriel.
Ein bisschen Spaß muss sein.
Was möchten Sie während Ihres Aufenthalts machen?
Tatoeba ist kein soziales Netzwerk.
Du kannst gehen, wohin du willst.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Kennen Sie ihren Vater?
Haben Sie eine Klarsichtmappe dabei?
Mama ist die Beste!
Diese Frau ist wunderschön.
Das Quaken der Frösche half mir beim Einschlafen.
Er kann Französisch sprechen und schreiben.
Sprechen Sie Japanisch?
Ich spiele gerne Golf.
Heute ist noch schöneres Wetter als gestern.
Wir lügen nicht.
Tom ist nach San Diego umgezogen.
Du wirst es schon noch früh genug erfahren.
Ich suche ein Buch über das Spanien des Mittelalters.
„Hallo, Mama! Vertragt ihr euch wieder?“ – „Papa will sich von mir scheiden lassen.“
Den ganzen Tag suchte er nach dem Brief.
Wer den Schaden hat, braucht für den Spott nicht zu sorgen.
Meine Kinder sind in der Schule.
Willst du meine Freundin werden?
Es wird kälter.
Laut krächzte die Krähe.
Ich liebe dich. - Ich dich auch.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.
Kinder und Betrunkene lügen nicht.
Vorgestern habe ich mir drei Paar Schuhe gekauft.
„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“
Ich muss ins Bett gehen.
Sehen Sie es sich in aller Ruhe an!
Schieß so fest, wie du kannst.
Dieses englische Buch ist mir zu schwierig.
Entschuldigung, wie spät ist es?
Geht deine Uhr richtig?
Der Mörder hat das Verbrechen gestanden.
Wie lange wirst du in Japan bleiben?
Wenn Tom dich das tun sähe, würde er weinen.
Seit wann lernst du Esperanto?
Zwölf geteilt durch drei ist vier.
Ich bin Studentin.
Eintritt frei.
Dieses Brot schaut köstlich aus.
Kannst du mit dem Preis nicht ein bisschen runtergehen?
Du bist ein Idiot.
Ich spiele gerne Tennis.
Wasser ist durchsichtig.
Tom treibt nicht gerne Sport.
„Was ist los?“ „Der Schlüssel ist weg.“ „Welcher Schlüssel?“ „Der Fahrradschlüssel.“
Tom scheint etwas Sorgen zu machen.
Benutzen wir meinen Schirm doch zusammen.
In unserer Stadt steht ein Fußballstadion.
Ich nehme Ihre Einladung mit Freuden an.
He, sei still!
Ich spürte ihren Blick in meinem Rücken.
Das ist eine DVD.
Nennen Sie mich Ismael.
Mach die Tür zu! Es zieht wie Hechtsuppe.
Britische Filme sind besser als amerikanische.
Sie lieben einander sehr.
Ich bin geschäftlich hier.
Zwei plus zwei ist vier.
Atmen Sie bitte tief ein.
Er schaute, als wäre nichts passiert.
Das Fieber ist gesunken.
Du hast Tom nicht gesagt, dass du verheiratest bist, oder?
Wenn du das nicht von mir weißt, dann kennst du mich nicht völlig.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag!
Was machst du?
Sie fragte ihn, ob er glücklich sei.
Sie war meine Chefin.
Wo bist du heimlich gewesen?
Stimmt, ja. Die Luftfeuchtigkeit ist ziemlich hoch.
Oh, es ist zum Weinen.
Der Patient ist im Moment außer Gefahr.
In meinem Zimmer steht ein Telefon.
Weil die Tür abgeschlossen war, konnten wir nicht ins Haus.
Ich bin mir nicht sicher, wann er wieder zurück sein wird.
Wenn man von zehn zwei abzieht, macht das acht.
Es war eine kalte Nacht.
Ich will kein Risiko eingehen.
Der Schmetterling flattert.
Hast du das selbst gemacht?
Das ist völliger Quatsch!
Wie war dies möglich?
Seine Wunde blutete.
Ich drückte ihn fest an mich und weinte.
Deine Nase läuft.
Wie heißt die Hauptstadt von Haiti?
Er hatte sich zwar schon entschuldigt, aber ich war immer noch wütend.
Wie viele Einwohner hat New York?
Mein Bruder ist Professor.
Ich habe Kopfweh.
Das ist ein witziger Vorschlag. Da werde ich wohl drüber nachdenken müssen.
Heute ist es sehr heiß.
Wem gehört diese Brille?
Ich habe die Ferien im Ausland verbracht.
Ich habe Hunger!
Es ist eine schwierige Aufgabe, dem ausländischen Leser die Geschichte der Parteienkämpfe während der Chosun-Dynastie auch in kultureller Hinsicht verständlich zu machen.
Vor dem Rathaus ist ein großer Parkplatz.
Tom hat im Leben viel Böses getan, aber er wurde dafür nie zur Rechenschaft gezogen.
Gott erschuf die Welt.
Das war ein kleines Dorf auf einer Insel, auf der man auch in Kriegszeiten ein ruhiges Leben führen konnte.
An welche Uni soll Ted gehen?
Wir gehen nach Hause.
Thalia ist meine Lieblingssängerin.
Wir wohnen im sechsten Stock.
Was er gestern gesagt hat, steht in Widerspruch zu dem, was er letzte Woche gesagt hatte.
Letzte Woche wurde der tschechoslowakischen Revolution von vor 20 Jahren gedacht.
Da hängt was zwischen deinen Zähnen.
Je mehr Leute, desto besser.
Vielleicht haben Sie Erfolg.
Du wirst Augen machen, wenn du erfährst, wer heute gekommen ist.
Ich fühlte mich schlecht.
Eine Legislaturperiode dauert in der Regel vier Jahre.
Lasst uns ans Meer fahren.
Ich habe in letzter Zeit nichts von ihm gehört.
Ich schwimme fast jeden Tag.
Nein, das ist mein zweiter Besuch.
Fünfundsiebzig geteilt durch fünf ist fünfzehn.
Dies ist ein chinesischer Fächer.
Danke für deine Hilfe, Tom.
Dieser Tisch hat eine glatte Oberfläche.
Momentan treibe ich so gut wie keinen Sport.
Könnten Sie mir einen Zahnstocher geben?
Versuch es noch mal!
Wir können nicht länger warten. Wir müssen sofort anfangen!
Wir haben lange genug gewartet. Jetzt sprechen die Waffen!
Falls Sie mich brauchen - ich bin hier gleich um die Ecke.
Jemand hat meinen Wagen gestohlen. Er steht nicht mehr dort, wo ich ihn geparkt habe.
Die Prinzessin küsste den Frosch und verwandelte sich ebenfalls in einen solchen.
Tom ist seit zwei Jahren trockener Alkoholiker.
Wie viele Eier sind im Kühlschrank?
Immer wenn er auf sein Hobby zu sprechen kommt, setzt er eine ernste Miene auf.
Tom füllte eine Plastiktüte mit Wasser und warf sie dann vom Balkon auf den Bürgersteig, just als Maria unten vorüberging.
Ich bin dort einmal gewesen.
Ich möchte den Lehrer treffen.
Ich verlor den Schlüssel.
In Österreich muss man für die Benutzung der Autobahn eine Maut entrichten.
Er singt Sopran.
In meinem Kurs sind dreißig Studenten.
Möchte John einen koreanischen Film sehen?
Der Teich ist zugefroren.
Ohne Brille kann ich überhaupt nichts sehen.
Gibt es eine Studentenermäßigung?
„Wie geht es Tom? Ist sein Geist klar? Hat er Schmerzen?“ – „Er weiß Schmerzen klaglos hinzunehmen, wie Ihnen sicher bekannt ist.“
Sie trinkt ab und zu ein bisschen Wein.
Lesen Sie sich die Gebrauchsanweisung bitte genau durch.
Toms Haus brennt.
Freunde finden immer eine Lösung.
Maries Augen waren gefüllt mit Tränen.
In meiner Klasse sind dreißig Schüler.
„Wenn es Ihnen lieber ist, können wir auch Englisch sprechen.“ – „Nein, das kommt nicht in Frage. Ich will Deutsch lernen.“
Er gab ihr einen Kuss auf die Wange.
Woher kommen Sie?
Das neue Gesetz trat am 1. Januar in Kraft.
Kinder bauen am Strand Sandburgen.
Ich habe dich nicht um deine Hilfe gebeten.
Ich nicke im Bus oft ein und verpasse es darum, an der richtigen Haltestelle auszusteigen.
Tom hat meine E-Mail noch immer nicht beantwortet.
Seit wann lernst du Latein?
Wir heizten noch mit Kohle.
Sie hat keine Angst vor Schlangen.
Jeder Mensch ist ein Künstler.
Ich habe Heimweh.
Wir sollten noch ein zweites Gutachten anfordern.
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Habe einen guten Tag.
Wo warst du die ganze Zeit?
Was ist der Grund dafür?
Können Sie mit einem Computer umgehen?
Ich lese jede Woche mehrere Bücher.
Sind Sie beschäftigt?
Ich muss schlafen gehen.
Wer kümmert sich um Ihre Hunde?
Was möchten Sie dieses Wochenende essen?
Welche Lehren könnten wir aus der Geschichte ziehen?
Wo ist das nächstgelegene Krankenhaus?
Willst du mit mir gehen?
Ich habe überall danach gesucht.
Wer zu wählerisch ist, geht leer aus.
Unsere Gäste waren interessante Leute.
Mein Mann liest die Zeitung während er sein Frühstück isst.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
Peter wollte Arzt werden.
Als sie ihrem Witwer zufällig auf der Straße begegnete, zog sie sich hastig den Schal vor das Gesicht. Glücklicherweise erkannte er sie nicht.
Tom scheint zu gewinnen.
Die Karte hat einen Maßstab von 1 : 300000.
Ich werde bald zurück sein.
Ich mag keine Lehrer, die Schüler mögen, die keine Fragen stellen.
Ich esse kein Fleisch, keinen Fisch und keine Meeresfrüchte, und auch keine Fleischbrühe.
Vielleicht haben Sie Erfolg.
Die Preise sind hoch.
Er hat für seine Tochter Geld gespart.
Tom kann noch nicht einmal ein Spiegelei machen.
Du spielst StarCraft echt gut.
Du bist eindeutig talentiert; schade, dass du nicht mehr gelernt hast.
Die Schiffe können sich an den Lichtsignalen des Leuchtturms orientieren.
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.
Wer ist in unserer Firma der beste Sänger?
Tom sagte, es würde ihn sehr überraschen, wenn Maria das Turnier nicht gewänne.
Meine Nase läuft.
Der Mars hat zwei kleine Monde: Phobos und Deimos.
Ist hier noch frei?
Das ist einfach.
Sie verstehen doch Koreanisch, oder?
Bade ruhig als erste.
Lass uns heute getrennt bezahlen.
Was für ein süßes Baby. Kuckuck, Kuckuck, da!
Ich möchte Sie lächeln sehen.