Җәмгыять - һава кебек: сулыш алу өчен кирәкле, ләкин яшәү өчен ул гына җитәрлек түгел.
Теге атлар Томныкы.
Аны алдый алмассың.
Яшел түбәле йорт минеке.
Әле генә ул шалтыраттымы?
Юләр булу өчен артык юләрсең.
Ноутбукны өстәл кырыена якын куймаска иде миңа.
Том моны безгә элегрәк әйтергә тиеш иде.
Нигә көлгәнемне үзем дә белмим.
Ул минем белән сөйләшүдән баш тартты.
Бу минем уяткыч сәгатем.
Икенче Бөтендөнья сугышында бик күп кеше һәлак булган.
Тынычрак сөйләшсәгез иде!
Бер шаһзадәне эзләп табар өчен, бихисап баканы үбеп чыгарга туры килә.
Сезгә кушылырга рөхсәт итәсезме?
Безнең карамакта булган вакыт әллә ни күп түгел, әмма без файдаланмаган вакыт бик күп.
Оста булып тумыйлар.
"Татоэбада"гы җөмләләр микроблар кебек: араларында файдалылары да, зарарлылары да бар.
Греция - банкрот.
Бәяләр арта.
Ул минем белән сөйләшми.
Башка планета кешесе - бәләкәй, зыялы, күп үлчәмле һәм үз хуҗасының нерв системасы белән бәйле булган корткыч ул.
Тизрәк!
Артык хатынсымакланма.
Том нәрсәдер көтә шикелле.
Бу нормаль хәл.
Төне буе йоклый алмадым.
Коткарып булганны коткарырга тиешле.
Гадәттә мин җидедә торам.
Тирән итеп сулыш ал да, курыкма.
Аны хаклы дип саныйм.
Безнең турында ничек кайгыртсаң, аның турында да шулай кайгырт.
Безнең илдә ике нәрсә тамыр җәйми: кофе куагы һәм демократия.
Каникулларың ничек узды?
Ул кыш көне салкыннан, җәй көне эсседән зарлана.
Том ике көн кырынмаган инде.
Ул, көн саен теш чистартам, диде.
Дөресен әйттегезме?
Ил никадәр яшьрәк булса, аның тарихлы булырга тырышуы шулкадәр көчлерәк була.
Бераз куркып киттем.
Боб миңа айга бер яза.
Бу - күзгә күренеп тора торган нәрсә, дип уйлыйм.
Өметсез хәерчелек күптән инде Русия халкының гадәти яшәү рәвеше булып китте.
Нәни балалар — баш авыртуы, олы балалар — йөрәк сызлавы.
Автомобильләр саны гел арта бара.
Беләсем килә минем.
Асылда сүз әхлак һәм видеоуеннар журналистлыгы турында бара.
Бу сүз нәрсә аңлата?
Ә нигә туктарга, ди, дәвам итәргә мөмкин булган мәлдә?
Туган телендә бер хатасыз укый-яза алмаган сигезенче сыйныф укучыларын чыгарып ташларга тиешбезме?
Ир кеше белән тутый кош арасындагы аерма нидә? Тутый кошны ягымлы сүзләр әйтергә дә өйрәтеп була.
Башта куркудан агарды, аннан оялып кызарды.
Авыруны сәламәтләндереп чыгардылар.
“Эсперанто йолдызы”ның һәм “Шафталу агачы”ның җөмләләрен тәрҗемә итү минем өчен аеруча күңелле.
Кемнең покер уйнарга теләге бар?
Нәрсә эчәсең килә - чәйме, кофемы?
Һаррига кырык кына әле.
Иртәгә вакытым булмаячак.
Бернинди хокук яки дөньядагы башка вазгыять тә атом бомбасын куллануны аклый алмый.
Акылга зәгыйфьрәк бугай син, ә!
Нигә көләмдер, белмим.
Беркайчан да әшәке куллар белән күзләреңне ума.
Кариб утрауларының берсендә ял итсәң, ничегрәк булыр икән?
Юк, мин өйдә идем.
Тәрәзәне яп, Джим.
Сәясәтче сәнгате үз тарафдарларын, алар теләгәнне бирмичә генә, канәгатьләндерә белүдән гыйбарәт.
Һәркем бер мең доллар түләгән.
Ипи ашыйм.
Нигә соң әле үзебезгә кирәк булмаганны да сатып алабыз?
Бүген ниләр эшлисең бар?
Теш кысып булса да батырчылык итәргә туры килде.
Бердәмлектә – тормыш, таркаулыкта – үлем.
Аның өч кызы бар.
Krästiän cawap birmäde, häm Şmidt äfände, bu xäyerçe çuqraq-telsez, axrı, dip uyladı.
Сез Осакада күртәннән бирле яшисезме?
Гадәттә йокы ике фазадан тора.
Кешеләрнең элек нәрсә сөйләгәннәрен онытып ялганлавы миңа бик ошый.
Яшел төс Сезгә килешә.
“Гөнаһсыз тормыш буламы соң?” — дип сорады карт фәлсәфәче.
Ул шактый таләпчән.
Рәсемдә нәрсә күрәсең?
Ходай Байар илен яклый, алман нәселе Ватанын. Киң җирләребез cагында – Аның кодрәт калканы! (Vers-Übersetzung)
Вьетнам ветераннары мемориалы АКШ кораллы көчләренең Вьетнам сугышында катнашкан солдатларына багышлап төзелгән.
Бу балыкны кем тоткан?
Укуга күңелем үсми башлады.
Фаҗигадә берничә сәфәрче яраланды.
Месси, тупны сул аягы белән тибеп, капканың югары почмагына тидерде.
Мин Татоэбада җөмләләр тәрҗемә итеп утырганда хатыным бакчада чүп утый.
Мин куркудан калтыранып төшә торганнардан түгел.
Дөнья мәгарифе мине гаҗәпләндерә.
Беркемгә дә өмет багламыйм.
Гап-гади агач тәре генә Том каберен белгертеп тора иде.
Беркем дә нинди дә булса берләшмәгә керергә мәҗбүр ителә алмый.
Шимбә көнне дусларыма күченергә булышачакмын.
Ихтирам итеп үбүне беркем дә тыя алмый.
"Гөнаһсыз тормыш мөмкинме соң?", - дип сорады карт фәлсәфәче.
Tuydırdıñ inde sin mine!
Başıbıznı qomğa tığıp qala almıybız.
Xoday üze sine yarlıqasa, dönya buylap çitkä cibärä.
Русиянең үзенә генә хас тарихи юлы һәм язмышы гасырлар буе әйләнә буйлап һәм күп тапкыр бер үк тырмаларга баса-баса йөрүдән гыйбарәт.
Эшләпәләрнең кайсысы синеке?
Хәзер инде канәгать бул!
Бу тәрҗемә төгәл түгел.
Директор Сезнең белән үз офисында сөйләшергә тели.
Бу безнең машина түгел, аларныкы.
Мария Элкенең күтенә тузан каккыч белән сукты.
Том агачтан сикереп төште.
Тәкъва җаннар инана: Ходай – изге Ватанда! Хак Тәгалә – изге Ватанда!
Ул гүзәл, акыллы һәм - иң мөһиме - миһербанлы.
Син инглизчә белмисеңмени?
Frantsuzça söyläşü awır tügel.
Киләсе атнага кадәр!
Мартаны инде берничә ай күргәнем булмады, шул сәбәпле мин кичә аның янына бардым.
Француз теле - туган телем.
Бу дару ачы.
Том бик әкрен ашаучы кеше.
Ул кияүдә түгел.
Моны ачып карарга беркайчан да батырчылык итмәдем.
Соңгы елларда Русия халыклары телләрен яңа төшенчәләр баетты. Әйтик, "зомби тартмасы" (телевизор), "путлеризм" (дәүләт хакимияте), "паханлык" (баш мәхбүс биләмәсе) кебек сүзләрне Аурупаның башка телләрендә дә киңрәк кулланып булыр иде.
Том безгә соңга калып киләчәге турында хәбәр бирсә, яхшы булыр иде.
Мин балаларыма үземдә беркайчан да булмаган нәрсәләрне сатып алырга телим.
Ручкагыз бармы?
Мин аңа ошадым дип уйлыйм.
Шатлык - җан белән тәннең җылы һәм кояшлы ягы.
Аның гаепсез икәнендә шигем юк.
Безнең нигә монда булуыбызны беркем дә белергә теләмиме?
Ирешелгән уңышлар безне куандырсын!
Полиция җинаять кылуда шөбһәләнелгән кешеләрдән сорау алганда җәзалау чаралары кулланган.
Елый-елый күзләрең кызарып беткән инде.
Сиңа тагын ни кирәк?
Мария, Томның ата зиначы икәнен белеп торса да, аның белән кавышырга булды.
Томны гаепле дип санамыйм.
Кичке ашым җиләк-җимештән генә тора.
Yaz qoyaşınıñ täwge nurları sibelgäç ük, yözlägän tiz çäçäk atuçı üsemlek qalqıp çığa.
Аралашу үзгәртә дөньяны, мәгълүмат түгел.
Барысы да яхшы.
Дуслык юлында бернинди үлән үсмәсен.
Уйлавымча, бөтен телләрдә дә бер үк хәл күзәтелә: никадәр күбрәк сүз сарыф итсәң, фикерең шулкадәр әдәплерәк була.
Мин 1972 елда туганмын.
Мин йокыдан бик иртә торам.
Шул гына җитмәгән иде!
Пешекчеләр итек тегеп, итекчеләр аш пешереп маташтырса, эшләр харап, көт тә тор син хәерчелек һәм дә газап.
Әйе, рәхим итегез!
Бер сүз дә әйтмәгәнең өчен рәхмәт!
Ул артык күп хәмер эчә.
Кеше гомере кыска.
Суны кәстрүлдә кайнатам.
Германия — парламент республикасы.
Син нәрсә инде.
Декабрьдә 31 көн.
Ул әтисен ярата.
Русиянең хуҗалык һәм сәяси элитасы үзе өчен яңадан барлыкка килгән икътисадый проблемнарны илне һәм халыкны тагын бер кат талау хисабына хәл итәчәк.
Күршеләр куанышып кунакны сәламләргә теләделәр.
Том Мариянең янчыгыннан акча урлаган.
Укытучы өстәлгә китап белән китереп суккач, Том куркып китте: ул яңадан хыялга баткан иде.
Бу балыкны кем тотты?
Сорауларың бармы?
Сәяхәт итәр өчен вакыт таба алмыйм әле.
Бу изге урынмы?
Һава торышы көннән-көн үзгәреп тора.
Бу атлар синекеме?
Безгә бары тик беркадәр вакыт кына кирәк.
Әнә тегендә сине күзәтеп торган кешене беләсеңме?
Мондый нәрсәне сиңа әйтү уе акылыма да килмәс иде.
Biredä kük şulqädär nurlı ki, xättä tönnären ber yoldız da kürenmi.
Миңа башка бер бүлмә күрсәтә алмассызмы?
Джимның камерасын урлаганнар.
Минем йомырка яратмаганымны беләсең.
Түземлеге бетеп, Том Марияне кыйнады.
Азык-төлек сатып алырлык урыннар тагын кайда бар?
Артык аз эчүгә караганда күп ашавың хәерлерәк.
Кичке ашны ашадыгызмы инде?
1847 елда алар үзләренең бәйсезлеген игълан итәләр.
Ниһаять, сәясәтчеләр халык ихтыяҗларын да исәпкә алырга тиеш бит инде.
Штефен Киң гел тискәре затлар турында яза.
Фәлсәфә — үзенә күрә иң югары дәрәҗәдәге атавизм ул.
Том исерек килеш мыгырданып утыра иде.
Без моңа гаепле түгел.
Ни өчен кат-кат бер үк хата ясавымны аңлый алмыйм.
Инглизләрнең 70 проценты башка телләрне белми.
Берни дә булмады ич.
Тыныч был һәм тыңла.
Белгән кеше сөйләмәс, сөйләгән кеше белмәс.
Борчылма.
Мария гыжлап сөйләшә.
Бабай диванда черем итә.
Шуңа күрә аны концлагерьга түгел, ә бер алман гаиләсенә бакчачы һәм өй хезмәтчесе булып эшләргә җибәргәннәр.
Кешенең үз кадерен белү хисен кабергә салу - олы гөнаһ.
Нәрсәгә инануын тәгаен белгән кеше бик сирәк.
Бераз көтеп тора алмассыңмы?
Алтын судан күпкә авыррак.
Мин тумыштан алман, әмма хәзер Венгрия кешесе.
Сәүдә алдашусыз булмый.
Алдан ялап арттан тырный торган мәчеләрдән әмма гелән саклан.
Фин байрагын күргән саен, Мариканың ап-ак һәм зәңгәр күзле гүзәл йөзе искә төшә.
Томга һич үпкәләтмәслек дип тоелган шаяртулардан озакламый ачы җитдилекләр килеп чыга иде.
Безгә кемнең дә булса иярәчәгенә ышанмыйм.
Тынычлыкка үзең тәмам тынычлангач кына ирешә аласың.
Ни сәбәпле бу дөньяда тәнгә мунча, җанга юк?
Tege atlar Tomnıqı.
Пулловерыңны кире ягы белән кигәнсең.
2014 елның 21 июлендә полковник Сабир Әхтәмов, Икенче бөтендөнья сугышында Советлар Союзы Герое исемен алган соңгы татар, фани дөнья белән хушлашты. Аңа 88 яшь тулган иде. Батырны үзенең туган авылында мөселманча күмделәр. Урының җәннәттә булсын, Сабир абый!
Инглиз телендә "замана рухы" дигән сүз юк.
Иртәгә телефон аша сөйләшербез.
Кешелек дөньясында тупланган белем ташкынсыман арта бара.
Димәк, тагын биш минут йоклый алам әле.
Моны аңлыйм дип уйлыйм.
Том теләсә нәрсәдә дә гаеп таба!
Сез булмаганда төрле хәлләр булып алды.
Без сезне көтәбез.
Төньяк Рейн-Вестфалия җире, Вестфалиядән һәм Пруссия корольлегенең бер провинциясе булган Рейн җиренең төньяк өлешеннән барлыкка килгәнгә, шулай атала.
Ул ихлас җавап бирүне үтенде.
Мәхәббәтем бүләк итәсем килә сиңа.
Aña minem yulğa çıqqanımnı äytegez.
Тормыш — җәннәт алды карантины.
Ишек ябык, ләкин бикле түгел иде.
Мостафа Кемал Ататөрк Төркия Җөмһүриятен 1923 елда игълан итте.
Сиңа ярдәм итү - минем бурычым.
Сами үзен корбан булдым дип хис итте.
Шоколадны җаным сөйми.
Без өйдә булмаганда йортыбызга карак кергән.
Тәңре хөкеменә буйсынуда чишмәләр, тургайлар, урман-кыр; җир-күкләрне имин тоткан Алла, минем тормышымны нурландыр.
Том үз такымын күкләргә чөеп мактый.
Min “bişle” aldım.
Ул эшли-эшли җырлады.
Бандитлык морале һәрдаим золым кылуга нигезләнә.
Ул иртәгә Киотога барып җитә.
Балага тәнкыйтьтән бигрәк үрнәк кирәк.
Үз өен яндырган урамда йоклый.
Әмма каһвә яхшы түгел.
Борчылма. Бүтән кабатланмаячак бу.
Үземә үзем ышанмыйм һәм башкалардан киңәш сорыйм.
Алар аны миңа бирде.
Аның әтисе юыел үлде.
Азиядә булганың бармы?
Миңа дөресен әйткән булсагыз, ачуланмас идем хәзер.
Александр Пушкинның “Балыкчы һәм Балык” әкияте – эчтәлеге озакламый чынбарлык булып китәрлек әдәби әсәрләрнең берсе.
Ачыгыз күзләрегезне.
Мәхәббәт чикләүне белми.
Аңа таянып булмый.
Мария, кемнең ничек киенгәнен күрер өчен түгел, кәефе нинди булганын белер өчен тирә-ягына күз сала.
Äy sin, bayar et qayışı! Sin buldıralğannı min küptän buldıram inde!
Ул бөек музыкант булып китте инде.
Сәер хәлләр булгалый.
Данча язылган текстларны җиңел укыйм. Ә менә язу белән сөйләшүне авыррак үзләштерәм.
Җәйне ничек үткәрәчәгебезне беләбез инде.
Бу мөмкин түгел!
Том Мариягә автобус килгәнне караштыргалап торырга куша.
Мин әзер инде.
Минем әнием уйлаганча, акча ярдәмендә барысын да хәл итеп була.
Ул тешен алдырды.
Агач астында йоклау рәхәт.
Ашаганда тәмәке тартмыйбыз.
Инвентаризация үткәрү өчен дүшәмбегә кадәр ябык.
Qırığayaqlar ğailälegennän taş qoñğızıdır bu.
Аның бөтен бите корымга буялган иде.
Һәр мизгелдә кайдадыр нәрсәдер булып тора.
Табиб аңа бераз ял итеп алырга киңәш бирде.
Нәрсә ул — көч кулланмау иреге?
Мин алман чыгышлы Норвегия кешесе.
Ул сезне аңламый.
Зинһар миңа мондый катлаулы сораулар бирүдән тукта.
Бу кагыйдәнең искәрмәләре юк.
Maqsatsız keşe oçsız uq şikelle.
Халык кесәсеннән тагын ничек күбрәк акча тартып чыгару турында гына уйламагыз инде!
Пычакны таба алмыйм.
Минем чыгасым килми.
Бу мәсьәлә ул кадәр үк авыр түгел кебек тоела.
Беркемне дә алып килмим.
Аның әтисе тимер юлчы булып эшләде.
Яз җиткәч, көннәр торган саен озыная бара.
Мәхәббәт ул бер-береңә текәлеп карау түгел, ә бергәләп киләчәккә күз салу.
Миңа шалтыратучы булдымы?
Мария аркасында Том авырлыклар кичерә.
Син аңа артык бәя бирәсең.
Рөхсәтме?
Өстенлеккә ирешү өчен, еш кына чынбарлыкны югалту белән килешергә туры килә.
Томның дуслары - олы гәүдәле, пөхтә кешеләр, бик хезмәтчән һәм яхшы иптәшләр, ләкин алар шактый аңгыра.
Америка футболыннан мин мөкиббән.
Сәгатем ун минут алда.
Төп-төгәл!
Шул сәбәпле минем тормыш тамырдан үзгәрде.
Көн саен 360 мең бала туа, ләкин якынча 152 мең кеше үлә.
Бу китапны укып чыгар өчен миңа биш сәгать вакыт кирәк булды.
Ыргыткалап уйный беләсеңме?
Алтын укалы яка - хаҗәте юк тамакка.
"Сездә кояш чыктымы инде?" — "Юк, кояш чыкмады әле, һәм яңгыр да тиз генә туктамас шикелле".
Көннең көнендә бу бүлмәдә утырганчы, беразга гына булса да бакчага чыгып, агачлар һәм чәчәкләр арасында кошлар сайравына, күбәләкләр пырылдавына һәм бөҗәкләр безелдәвенә хозурлансам, гөлчәчәкләр һәм лаләләр эчендә кояш нурларыннан яшеренгән чык тамчыларына күз салсам, кояш балкышында коенсам, миңа ни булыр иде?
Безгә моны тагын бер кат эшләргә кирәкме?
Рус булып туган Томыбызның (Фоманың) бөтенләй надан булуы ачыкланды: ул туган телендә әлифне таяк дип белми.
Этруск алиһәсе Туран канатлы итеп сурәтләнә, һәм аккош белән күгәрчен аның атрибутлары булып тора.
Кристоф Колумб 1506 елда үлгән.
"Әй, тышта Мария басып тора ич". - "Кыюрак бул, сөекле Том! Мондый мөмкинлек бүтән булмаска да мөмкин!"
Кырып ташла инде бу коточкыч сакалыңны, Том!
Аю мәетләргә кагылмый.
Эт юырткан өчен акча алмый.
Илебезнең дөнья икътисадындагы фәнни һәм техник алгарышы күзгә күренеп кими бара.
Нигә барысы да инглиз телен өйрәнергә тиеш?
Кыюлык кәсәбәнең киң колачлы булуын аңлаган саен арта бара.
Миңа ике кешелек бүлмә кирәк.
Бүген без унтугыз сәгатькә кадәр эшләргә тиешбез.
Кайчан тотынабыз?
Ул сәгать тугыз диде.
Sezgä äkäm-tökämneñ itenme, qabırçığınmı?
Шәп шигырь.
Ике ил килешү төзүгә иреште.
Тыкшынмасагыз иде!
Брун әфәнде японча бик яхшы сөйләшә.
Кем дә булса үзен хакыйкать иясе дип саный башласа, аның җаны-тәне инде шайтан кочагында.
Язмышны тәгаенләп булмый, ул бары тик үзең кичерү өчен генә.
Сами мине чишендерә башлады.
Бөтен кимчелекләренә карамастан, мин аны яратам.
Мин сезгә җитәрлек булыштым инде. Теләгегез булса, сез дә миңа ярдәм итә аласыз.
Mariäneñ tawışı ğäcäyep matur, häm ul iñ yuğarı tonnarnı da bik ciñel ala.
“Нигә көләмдер, белмим”. — “Юләр булганга күрә!”
Хатын-кыз белән болай мөгамәлә кылмыйлар!
Том миңа синең кәефсезләнүеңне әйтте.
Барысы да Томныкы.
Русиянең Дәүләт Думасы илдә әрәмтамаклыкны һәм ачлык игълан итүне тыярга җыена.
Минем аны күп тапкыр күргәнем бар.
Кечерәйт.
Ул пианинода бер көй уйнады.
Том үз әтисенә бөтенләй охшаш түгел.
Караштыргалап торучыларны кем күзәтеп торыр икән?
Раштуага ике атна гына калды.
Чык төшкәндә кырга чыкмаган кеше яңгыр яуганда хәер сорашачак.
Ул китерелгән зыянны капларга тиеш дигән тәкъдим ясадык.
Томның машинасы конфискацияләнде.
Берни дә өйрәнмим.
Бу пицца суынган.
Нәтиҗә мине берничек тә канәгатьләндерми.
Кешенең баш мие - гаҗәеп бер нәрсә. Ул кеше үзе нәрсә дә булса әйтергә теләгән мизгелгә кадәр генә эшли.
Котым ботыма төште.
1973 елда Чилинең иң зур стадионы концлагерьга әйләндерелгән иде. 2015 елда "Донбасс-Арена", Украинаның иң яхшы стадионы, ялланган гаскәриләрнең азык-төлек склады итеп файдаланыла. Донецк Халык Республикасының юлбашчылары Пиночеттан күпкә кешелеклерәк.
Иптәш кызымны рәнҗетмичә, аның үз-үзен тотышына ачулануым турында ничек әйтим?
“Ирекле кешеләр әле хәзер дә бармы?” — Күп түгел, ләкин дөньяда шундый берәү бар дисәләр, ул мин булам”.
Бүген нәрсәне дә булса хәл итәсең бармы?
Том керфек тә какмады.
Гади халыкның өчтән бер өлеше утыз еллык сугыш корбаны булды.
Cilsezlek arqasında, bez oçırğıçnı oçırtıp cibärä almadıq.
Тоннель азагындагы яктылыкның нибары тоннельне яктыртучы прожектор гына булуы ачыкланды.
Ничек инде музыка сөймәскә мөмкин, ди?
F-14 - Америка хәрби һава көчләре очкычы.
Лондон кайсы илдә урнашкан?
Бу бары тик киңәш кенә, мөһим күрсәтмә түгел.
Байның Аллаһ хозурында ярлыкануына караганда дөянең энә күзе аша үтү ихтималы зуррак.
Уен ничек тәмамланды?
Карт булсаң да, укудан туктама.
Татарстан Республикасы флагының яшел төсе – яз һәм яңарыш, агы – ниятләр сафлыгы, кызылы рухи җитлеккәнлек, энергия, яшәү көче дип шәрехләнә.
Ялгыз түгелмен.
Без кичке ашка чакырылган.
Җәберләмәгез мине!
Tämäke tartuçılar yäşli ülä.
Бу балыктан яман ис аңкып тора.
Бәрәкалла, миңа бәхет елмайды!
Коры ком суны сеңдерә.
Мин аңа бу хакта сүз бирдем.
Картлар икеләтә бала булып китә.
Әлбәттә, мин сиңа булышачакмын.
Җәйгә керәбез.
Алман телен өйрәнүе сәбәпле, мин аны зыялы кеше дип саныйм.
Kiçä oçratqan häm isemen belmi torğan qız turında xıyallandım.
“Иптәш” урынына “итпәш” дип язуны һәм “с” хәрефләренең берсен кирегә әйләндереп куюны искә алмасаң, барысы да бик пөхтә һәм дөрес язылган иде.
Юк, мин җырламыйм.
Швейцария балалары гадәти алман телен мәктәпләрдә беренче чит тел буларак өйрәнәләр.
Никахта күпмедер юләрлек булуы гадәти хәл. Ике юләр өйләнешкәндә генә барысы да ал да гөл булырга мөмкин.
Ул туташ дустын яратмый.
Кыңгырау шалтырагач ук, укучылар бүлмәдән чыгып тайды.
Ганди хаклы булган.
Мин аның белән озак вакыт сөйләшкәнем юк инде.
Алар кибетне япты.
Сездә юмор хисе бар. Бу миңа ошый.
Эчә торган суыгызның чиста булуына игътибар итегез.
Кайчан кияүгә чыгасыз?
Хәтеремә ике мең инглиз сүзе бикләдем.
Böten uyınçıqlar ağaçtan yasalğan.
Бер генә минут көтеп тормассыңмы?
Шәһәрдә кибетләр ябык иде.
Дәшми торуыгыз хәерлерәк булыр иде.
Кулдагы песнәк күктәге торнадан яхшырак.
Хәтта Русиядә дә Том белән Мариянең пычрак күлмәк-ыштаннарында актарыну - хәвефсез эш. Ләкин Дәүләт Думасы бәндәләрнең башка төр шөгыльләрен тулысынча тыярга тиешле маддәләрне дә Җинаять кодексына өстәргә җыена бит.
Эшләрең уңышлы булганда кемгә табынуыңны әйтсәң, ни дәрәҗәдә диндар булуыңны әйтермен.
Капитал базары әле һаман да берничә ел элек булган хәлдә.
Яңгыр ява икәнен күргәч, зонтымны алдым.
Эшлисе эшләреңне бераз калдырып торсаң да ярый.
Беркемгә дә начар тәэсир итмим.
Безгә таксига утырырга кирәктер.
Том — гаять күренекле рәссам.
Äti-änieñ ni atlı?
Мин дустымны каршы алырга тиешмен.
Күк өртелсә томанга, эзлим Сине болытта, Акыл ирешмәслек, Мәңгелек зат!
Әни китте йокы бүлмәсенә.
Бәләкәй кыз аңа телен күрсәтте.
Бу шариклы авторучка - минеке.
Кәнфит тавында атнасына җиде якшәмбе, тукранбаш ел буе ямь-яшел, ә шакмак шикәр белән җитен түбе куак ботагында үсеп утыра.
Аны көтүдән мәгънә юк инде хәзер.
Tuydım inde bu süzlärdän.
Куркыныч түгелмени бу?
Соңарганга тормыш җәза бирә.
Сезнең телдә дә "Аңлау" һәм "Аң" төшенчәләре өчен төрле сүзләр бармы?
Әтәч кычкыра белә, ләкин күкәй салучы тавык та бар бит әле.
Чәең суынган инде, Том!
Фильмнарда яңгыраган нинди генә музыканы ошатсам да һәм аны күчереп алырга теләсәм дә, ул Том иҗат иткән әсәр булып чыга.
Бүген кичке ашка киләсеңме?
Мин азат кеше.
Ул төрмәдә утыра, ләкин ул гаепсез.
Бүген цивилизацияле дөнья, үзара хезмәттәшлек итеп яшәү өчен, дәүләтләр арасындагы чикләрдән арына, бары тик Русия генә яңа җирләр һәм халыклар "яулый". Дөньяның иң зур иле ашыга-ашыга урта гасырларга атлый.
Урыныңны җәй.
Томны тантаналы рәвештә лаеклы ялга озаттылар.
Иртәгә минем эшем күп.
Минем улым Кыш бабайның барлыгына ышана.
Теләсә нинди рәвештә дә, тупаслык - көчсезлек билгесе.
Ул миңа һаман елмая.
Ирләрнең тиресе хатыннарныкыннан майлырак дигән сүз дөресме?
Карикатуры - рисованные заглавные статьи.
Испан һәм португал телләре бик охшаш.
Чит илдә яхшы, әмма безгә түгел.
Мине экстрадицияләүне таләп иткән АКШ белән Русия атналар буе тарткалашты.
Иске амбар җимерелде.
Кыш көне йә кар ява, йә яңгыр сибәли.
Соңгы тикшерүләр киләсе айга кадәр дәвам итәргә мөмкин.
Без бу өйдә яшәдек.
Бернәрсәне дә җимермим.
Беркемгә дә алкышламыйм.
Сабыр ит! Артык ашыгыч түгел бу.
Кичә мин бик шәп фильм карадым.
Минем әти инглизчә бик яхшы белә.
Мин анда еш була идем.
Килсәң таңнар атканда, күрәм нур диңгезендә, Тәңрем, Сине – кодрәт иясен!
Теләсәң безнең белән бара аласың.
Мин бу җырны яратам.
Шыпырт кына тәрҗемә итеп утыр!
Сез һәрвакыт берүзегез генә эчәсез.
Моны һәркем күрә ала.
Озак көттеңме?
Бөтен тәнем сызлый.
Узган атнада ниләр булды?
Ике икең дүрт була.
Тимер юл күперне үткәч тармакланып китә.
Аңарда аек акыл җитенкерәми.
Озакламый Том "гомуми алман диктанты" язуда иң өлкән кеше буларак катнашачак. Ул анда "икеле" булса да ала алырмы?
Китапсыз бүлмә җансыз гәүдә кебек.
Гомер буе көтә алмыйм бит инде.
Этем турында кайгыртма.
Сез чыннан да минем хакта булышмас дип уйлыйсызмы?
Бу агым өстенең ялтыравы түгел, яктылык агымы иде.
Ә ул моны ничек эшли алыр иде?
Кем моның өчен түләр?
Мин Сезгә сатканда Сезнең телдә сөйләшәм. Мин Сездән сатып алганда Сез алманча сөйләшергә тиешсез.
Әти яхшы кеше.
Кыш ишек шакый инде.
Син аны нилектән шулай яхшы беләсең?
Баштарак авыр булды.
Автобус килеп тә җитә инде.
Барса бары артка чигә, алга бармый, ни кадалмый , чурту-матр, ни таралмый.
Мин Японияда яшим.
Заманча сәнгать турында ни уйлыйсың?
Шушы яшенә җитеп тә, Том яшь булып күренә әле.
Dustımnıñ öyendä buldım.
Мин үземне яхшырттым.
Башыңда таҗ булса, күңеллерәктер инде ул!
Без аны күрдек.
Бу бушлай гәҗит.
Сезгә күбрәк ашарга кирәк.
Паркта кеше күп.
Аның әтисе килми, эшләре күп.
Ник безнең белән бармыйсың?
Сүәеш каналының озынлыгы – нибары 173 чакрым. Аңардан файдалану Лондоннан Калькуттага кадәр диңгез юлын 4461 мильгә кыскарта.
Moğcizasın kürsätergä bulsa urman-tawda, yılğa-çüllärdä.
Ирләр белән балалар арасындагы аерма бары тик уенчыклар бәясендә генә.
Утыз еллык сугышта Лейпцигтан көньяк-көнбатыштарак урнашкан Лүтцен янындагы бәрелештә шведлар Пирр җинүенә иреште, алар биредә үз корольләре Густав Адольфны югалтты.
Томны чакырмасаң, мин дә бармыйм.
Алҗыктыңмы инде?
Көнчелек — җандагы сары авыруы.
Күршеләребез балконнарыннан чын гөлбакча ясаганнар.
Ул - иминият маклеры.
Булдыра алганыңның бер өлеше дә бик күп булыр иде.
Чынбарлыкта бер генә куаныч бар - кеше белән аралашу.
Кызганычка каршы, бабамның тавык кетәклеге дә, мотоциклы да юк.
Берни дә алып килмим.
Хакимият пәйда булганда хокук бауга асылына.
Ташла инде мине мыскыллавыңны!
Аңа тылмач кирәк.
Күпме кирәк?
Бүген иртән телевизор карадым.
Казанның иярчен шәһәре Иннополиста беренче татар телле мобиль операцион система эшләнә.
Шәрабта аракыга караганда ешрак баталар.
Миллионерлар булып китү турында хыялланабыз.
Без моны булдыра алмадык.
Әхлак - безне шәхсән ләззәтләндереп тормаган кешеләр белән гадәти мөгамәләбез генә ул.
Минем әтием табиб.
Xatın-qız bik räncüçän bula.
Sami üzen qorban buldım dip xis itte.
Әкренрәк, әкренрәк! Узыштан түгел ич!
Белем - ул башкаларны да белемле итү дигән сүз.
Ул минем дустым.
Мин сикереп төштем.
Вакыт - акча ул, дип дөрес әйтәләр.
Килеп карагыз!
Аның төп белгечлеге - химик-органик.
Мин русча яхшы сөйләшүче бер кешене беләм.