Cha mẹ không có lý vì tình yêu không dựa trên lý trí.
Tôi mở hộp và nhìn vào bên trong.
Jack không đủ tiền để mua xe một chiếc xe đạp mới.
Lần này, bài thi không chỉ khó mà câu hỏi còn mơ hồ nữa!
Hôm qua, một tên trộm đã đột nhập vào nhà.
Làm ơn cho tôi xem cái khác.
Sau đó, mẹ của anh ta nghĩ ngợi.
Không có lời giải thích nào cho việc xảy đến với Tom.
Tôi muốn trở về Lucca.
Mình xin lỗi, nhưng mình không thể ăn tối với bạn.
Tom đến từ một gia đình có truyền thống âm nhạc.
Em có nhớ khi chúng ta gặp nhau lần đầu?
Hành lý của tôi bị thiếu.
Anh ta bị lừa mất hết tài sản thừa kế hợp pháp.
Bạn có mọi lý do để giận tôi.
Làm ơn báo cho tôi biết.
Tôi muốn có phiên bản mới bằng bất cứ giá nào.
Tôi vừa nói chuyện với cô ta.
Ngày mai là thứ Tư và ngày kia là thứ Năm.
Bạn có thể nhận ra anh ta không?
Tôi nghiên cứu nhiều giờ liền vào buổi tối.
Tom hỏi Mary liệu cô có tin tưởng John.
Tụi nó là những người ăn chay.
Chị tôi lấy chồng đã được ba năm.
Khát vọng nhiều năm của anh ấy đã được đáp ứng.
Có phần thưởng hay không?
Không ai làm việc này tốt hơn.
Bạn có một con mèo không?
Tôi không hiểu ý của bạn là gì.
Tôi sẽ di Luân Đôn sáng mai.
Hai người ở lại đây.
Tom không biết có ai trong phòng
Lái xe từ đây đi khoảng 10 phút.
Ấy có sợ chó không?
Mình muốn nghe toàn bộ câu chuyện.
Mình nhìn thấy bọn họ trước đây
Roger, những gì bạn nói đều có lý và tôi đồng ý với bạn.
Ô kìa, con bươm bướm!
Bạn đã đọc hết chưa?
Tom bảo bạn đang ngủ.
Không thể có sự thỏa hiệp nào.
Tôi không đồng ý với bình luận này.
Cố giữ cho mắt cậu mở ra.
Xe buýt sân bay khởi hành từ đâu?
Nước Bra-xin có rất nhiều thành phố lớn.
Bạn còn cần gì nữa?
Trẻ em cần ngủ nhiều
Mọi sinh viên của trường đó phải mặc đồng phục.
Bạn hãy mang đồ ăn dư về nhà
Thuốc này sẽ làm bạn dễ chịu.
Hãy để tôi giúp bạn, nếu cần.
Tôi e rằng đó không phải là một ý kiến hay.
Nhiều từ tiếng Anh có nguồn gốc La tinh.
Tôi đồng tình với Tom.
Chúng ta có cùng có chung nhóm bạn.
Đi qua cái cửa màu cam.
Chị ấy lúc nào cũng rất bận.
Đến gặp tôi bất cứ lúc nào bạn rảnh.
Có ai nghe tin gì về Tom chưa?
Quá dễ.
Xin đợi ở đây một chút.
Tom sẽ không làm tổn thương bất cứ người khác.
Tôi đã quyết định làm việc cực lực hơn.
Cô ấy sinh ra ở Mỹ và lớn lên ở Nhật.
Tôi đang nóng.
Đừng quên đem theo máy ảnh.
Bạn anh ấy đi cùng mình vào khu trung tâm.
Đừng quên hỏi thăm vợ của ông Long khi bạn gặp ông ấy.
Đến sân bay xa bao nhiêu?
Mày có dôi chân rất sexy.
Chúng tôi ngồi thành vòng quanh đống lửa kể cho nhau nghe truyện tếu và truyện ma.
Tôi không thể nghỉ thêm một ngày nữa.
Anh nên mời họ nếu không họ sẽ tự ái đấy.
Tôi bảo Tom là anh ấy đã trả lời sai.
Phần nhiều người ta viết về chuyện cuộc đời hàng ngày.
Tốt nhất là hãy làm theo mọi thứ anh ấy nói với bạn.
Thử nó đi.
Nhà hàng hết chỗ rồi.
Người đưa thư vừa mới đến.
Một năm có bốn mùa: xuân, hạ, thu, đông.
Nói tôi nghe tại sao anh lại không đi Boston với chúng tôi.
Tôi cũng đã được mời.
Nó không bì được với tôi.
Tao có thể hiểu ngôn ngữ của mày.
Tôi không quen với điều này.
Vui lòng dán nhãn vào hành lý của bạn.
Anh ta dừng lại để đọc diễn văn ở các thành phố dọc đường.
Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp.
Tôi không muốn đến trường.
An toàn là trên hết.
Mary muốn gặp được người xứng đáng.
Bà ấy tự sưởi ấm bằng lửa.
Tom nghĩ cậu ta là thiên tài.
Hãy ra khỏi thành phố này.
Tôi tưởng tượng Tom sẽ bào chung kết.
Tôi đang ăn tối với chồng.
Tôi thích bộ râu của bạn.
Tôi rất yêu hoa.
Tất cả đều đang hoạt động.
Tôi dành quá nhiều thời gian để lo lắng về những thứ không quan trọng.
Ngôi làng và thị trấn khác nhau chỗ nào?
Hình như đã rất mệt mỏi rồi.
Anh đang trồng loại cam nào?
Tom kiểm tra danh sách.
Nó không bao giờ nói xạo.
Tom đã cầm lấy cái ghế.
Chúng tôi cần mua cho cô ấy một món quà.
Tôi tới Tokyo ba năm trước đây và từ đó tôi sống tại đây.
Anh kể tôi nghe chuyện đời của mình
Dùng chung dù với tôi không?
Chúng tôi đang học tiếng Ả rập.
Tôi sống ở nước ngoài được 10 năm.
Cái này chẳng có gì vui.
Tôi xin lỗi nếu làm bạn cảm thấy không được chào đón.
Tối qua em ngủ ở đâu?
Bạn phải học tiếng Anh tiêu chuẩn.
"Bạn có muốn biết anh ta làm điều đó như thế nào không?" "Cực kỳ."
Hút thuốc lá bị cấm ở phòng này.
Jackson đã gửi một thông điệp đến tổng thống Monroe.
Tôi trông cậy vào bạn.
Bạn đang lái xe cứ như một kẻ điên vậy!
Viết bằng tay trái của bạn.
Vui lòng cho tôi một ly bia.
Tớ không nhớ nổi hôm qua tớ phải ăn những gì
Tôi đã tin tưởng Kylie Minogue kể từ ngày 12 tháng 6, 1998.
Sharon phát hiện ra rằng cô ấy sắp có con.
Chúng tôi không phải là những người duy nhất tin rằng cậu ta không có tội.
Tom đang âm mưu giết người.
Anh ta hết năng lượng rồi.
Cuộc sống của các bạn đã thay đổi bao nhiêu?
Ông ta sẽ không ưa cái này.
Tôi mang giỏ dùm bạn nhé?
Bạn định ở Oxford trong bao lâu?
Điều này rất rất không bình thường.
Tỗi sẽ không bao giờ tha thứ cho cậu, Tom.
Các bạn gái trẻ chỉ thích mình dây
Chiếc xe này là của ông ấy.
Tôi sẽ đi Athens.
Một người không thể học làm bất kỳ thứ gì mà không gây ra lỗi lầm cả.
Cô ấy đã bị tổn thường khi thấy rằng không ai để ý tời bất kỳ thông báo của cô ta.
Mặc thử đi. Size này vừa với bạn nè.
Tôi có thể nhìn thấy một con tàu từ đằng xa.
Tom sẽ tham gia cùng mình sớm thôi.
Mấy giờ thì bắt đầu mở tiệc?
Trên biển có những hòn đảo.
Tôi cần một địa chỉ chính xác để có thể tới đó.
Tôi có rất nhiều sách học tiếng Việt Nam.
John là một thanh niên người Mỹ.
Tom đã bỏ học.
Anh quyết định tiếp tục công việc.
Tôi nói bạn học tiếng Tây Ban Nha, có đúng không?
Bạn không nên ăn miếng thịt đó. Mùi ghê lắm.
Chúng ta sẽ chơi trò gì kế tiếp?
Tất cả chúng tôi đều thích giáo viên.
Tụi tao đã nhìn thấy ánh sáng ở xa xa
Chiếc xe này là của hắn.
Người nào cũng có cái hay và cái dở của họ.
Anh ta chịu trách nhiệm cho việc đó.
Ăn tối ở đâu cũng được, tùy bạn thôi.
Đây là danh sách tất cả những việc Tom cần làm.
Đường vào làng dễ đi.
Gọi cho tôi khi nào bạn sẵn sàng, cảm ơn.
Số lượng người dùng trên Facebook lớn hơn cả dân số của nước Mỹ.
Hoá ra cậu đã đúng về điều đó.
Bạn muốn nói chuyện với tôi về điều gì?
Nếu mày cứ càm ràm là tao nổi sùng thiệt đó.
Tom chối bỏ mọi lời cáo buộc.
Cô ta thuê anh ta để làm người phiên dịch.
Tất cả họ đều đã rời đi.
Sẽ rất tuyệt nếu các chú tôi đều rất giàu.
Tôi đang ăn cơm.
Tôi không thể quay về mà không có bạn.
Ra ngoài ăn tối hôm nay liệu có ổn không?
Hãy hưởng thụ đi.
Mỗi ngày bạn thêm được bao nhiêu câu ví dụ?
Anh ta hoàn toàn không ngạc nhiên về khà năng của cô ta.
Đây là bạn của chúng tôi, Tom.
Khi axít tiếp xúc với kim loại, một phản ứng hóa học sẽ xảy ra.
Đó không phải là cách nó hoạt động.
Chị ấy có vẻ ngạc nhiên vì bức thư.
Đó là của chúng tôi.
Tôi đếm tia sáng những chòm sao như một lời tiên đoán cho tình yêu của mình.
Tôi mong sao mọi người ngưng nói ra ý kiến theo kiểu chà đạp những ước mơ trẻ.
Tom và tớ có vài việc cần làm.
Phải té thôi.
Máy bay đến Narita lúc mấy giờ?
Tôi có thể về nhà không?
Những người thuê nhà trong tòa nhà này hầu hết là nghệ sỹ.
Anh ấy đã cố gang đến đúng giờ.
Vui lòng cho tôi một lon bia.
Tôi xin lỗi, tôi bị lạc đường.
Giữ tóc của bạn ở đó!
Chúng ta nên làm gì với chúng đây?
Tụi bây nghĩ nó ở với ai?
Cần hai người để làm cái gì đó lạ.
Tôi dã để lại cây dù của bạn trên xe buýt.
Đó là lý do tại sao tụi mình ở đây.
Trượt băng trên hồ này an toàn.
Anh ta đã giới thiệu tôi với bạn, bạn không nhớ à?
Hôm qua nhiệt kế còn có 0 độ.
"Tôi không thể chịu đựng được lũ trẻ của chị tôi." "Nhưng chúng quá dễ thương!"
Tôi muốn mua một chiếc ghế sô-pha.
Những người công nhân đã ngừng xây dựng tòa nhà đó vì họ không có đủ tiền để hoàn thành nó.
Người y tá mù cống hiến đời mình cho việc chăm sóc những người già.
Tôi tình cờ gặp mẹ bạn ở thư viện.
Đừng! Mày đang làm cô ấy bực bội đấy.
Tôi và Tom sẽ nói một câu chuyện nhỏ.
Ai đây?
Tin tức khiến nó rất vui.
Cảm ơn bạn vì đã mời tôi đến dự bữa tiệc này.
Bạn muốn gì nào?
Bạn dạy tôi vài câu tiếng Việt được không?
Trước tiên, tôi muốn bạn đi với tôi đến chỗ đang bán hàng giảm giá ở trung tâm mua sắm.
Tôi có người yêu rồi.
Đi theo tôi và tôi sẽ chỉ cho bạn cách.
Người đàn bà ấy chẳng lúc nào ăn ở chung thủy với chồng mình.
Tom có vẻ bối rối.
Nó sẽ không thích việc này.
Cái đó tại vì bạn là đàn bà.
Có đau không?
Tôi sẽ không để cho bạn làm chuyện đó.
Tôi luôn gặp vấn đề về tiền bạc.
Tôi ở Osaka
Chỉ có sự thật là tốt đẹp.
Bài hát này quen thuộc với tụi tao.
Có nhiều thứ để làm quá!
Những cái rèm đã được mở.
Tôi nghĩ Tom sẽ bay cùng chuyến bay với tôi.
Tom cần một cái ô.
Tụi bây có mấy cây vợt?
Cô ta không đúng giờ bằng em gái của mình.
Bạn đã nói dối chúng tôi.
Tom chưa sẵn sàng để làm cha.
Tôi luôn dùng cà phê và bánh mì nướng trong bữa sáng.
Cậu có định tham gia cuộc họp chiều nay không?
Họ có vũ khí không?
Đừng bao giờ nói người khác béo.
Cơn ho có làm bạn mất ngủ?
Nhờ sự giàu có mà nó vào được câu lạc bộ.
Chúng ta sẽ chờ ở ngoài.
Tối qua tôi ngủ ngon.
Cám ơn!
Mary cho phép Tom hôn mình.
Cô ấy đã cho tôi 1 chiếc đồng hồ.
Tôi cố gắng biện luận với anh ấy, nhưng anh ấy không nghe.
Tao xin lỗi vì đã hiểu lầm mày.
Hai mươi đội bước vào giải đấu.
Tớ lên nhầm tàu.
Không một ai có thể thay thế Tom.
Bạn làm gì trong thời gian rảnh?
Bạn bắt buộc phải có hộ chiếu mới được đi nước ngoài.
Đó là lý do Tom đến.
Nhiều loài sẽ bị tuyệt chủng vào cuối thế kỷ này
Anh ấy đổi tên thành Tom Jackson.
Tới lúc tôi nên quay lại khách sạn rồi.
Anh ta miễn cưỡng đồng ý với đề nghị của tôi.
Diễn giả tằng hắng cổ.
Tôi thấy mệt mỏi khi nhìn vào những đồ đạc mà chúng tôi không đủ khả năng dọn dẹp.
Em trai tôi đặt tên cho con mèo của nó là Huazi.
Cựu bộ trưởng bộ năng lượng được bầu làm tổng thống hôm chủ nhật.
Chẳng có lý do gì mà nó la mày.
Tôi sẽ không thể xong được nếu bạn không giúp tôi.
Đừng phanh đột ngột.
Đừng nhìn tao, đừng nhìn chòng chọc vào tao, đồ quỷ sứ, đừng có nhìn, tao không thể chịu được!
Tôi hứa.
Tôi rất vui vì có thể giúp được bạn.
Bạn có thể lấy quyển sách nếu bạn biết đọc nó.
Mẹ đã làm cho tôi một ổ bánh cho sinh nhật của tôi.
Hôm nay tôi không muốn ăn đạm động vật.
Tôi cần giải thích một vài thứ.
Mỗi khi tôi gặp chuyện mà không tự giải quyết được, tôi đều nhờ đến Tom.
Tôi không muốn đánh thức hàng xóm.
Bạn phải thấy chúng.
Chúng ta không thể giúp họ được nữa.
Có một lượng lớn khán giả tại rạp chiếu phim.
Ở nhà cho đến trưa.
Con cá anh ta bắt được hôm qua vẫn còn sống.
Sao không ăn rau vậy?
Da đầu tôi rất ngứa
Tom nói rằng nó chưa bao giờ nói dối Mary.
Tôi muốn dùng bánh ngọt để tráng miệng.
Tôi thích nghiên cứu lịch sử.
Hôm nay ban có rãnh không?
Tôi yêu thích thiên văn học.
Đừng trở nên tham lam.
Việc duy nhất Tom thích sau bữa tối là xem TV.
Tôi thích ăn cà chua.
Các sinh viên đã học thuộc lòng rất nhiều bài thơ.
Cô ta giả vờ như không nhìn thấy tôi.
Chúng tôi sống ở vùng nông thôn khi có chiến tranh.
Tôi không biết bất cứ ai ở thị trấn này.
Không hiểu sao, mọi người không ưa hắn.
Con mèo đã đuổi sau con chuột.
Kể cho tôi nghe tất cả những gì bạn biết về cô ta.
Không gì tốt bằng không khí trong lành.
Không, xin bấm số chín trước.
Nói cho Tom biết bạn có ý gì.
Các sinh viên của chúng ta đang tiến bộ rõ rệt.
Tôi thà nhịn đói còn hơn ăn cắp.
Có việc gì ở đó để làm?
Tôi nghĩ đôi mắt đã đánh lừa tôi.
Ông già kia là ai vậy?
Tom đã ở Boston trong 1 năm.
Tại cuộc hội thảo, họ đã tụ họp chúng tôi thành các nhóm và bắt chúng tôi nói chuyện với nhau.
Người ta thường nói là phụ nữ sống thọ hơn nam giới.
Anh ấy không cố ý làm việc đó.
Cô ấy đã không vui về chuyện này.
Cậu có khi biết nhiều về tớ hơn là tớ biết về cậu.
Tôi đã nhai kẹo gum.
Anh ấy đang ở khách sạn.
Chúng ta đã xong chưa?
Tom không phải nói về điều đó nếu anh ta không muốn.
Bạn phải chọn đường đi cho chính mình.
Tom không cần phải ở đây cho đến 2:30.
Cô ấy độc lập khỏi ba mẹ của cô ấy.
Tùy theo bạn cách nghĩa sự "tin" Chúa là sao.
Việc chọn mẫu phải được đảm bảo là hoàn toàn ngẫu nhiên.
Mary qua đời do bị ung thư vú.
Anh ta có vẻ thất vọng.
Thế giới không quay quanh bạn.
Tom muốn uống cái gì đó.
Hôm nay đéo có gió.
Không có cá cược nữa.
Cha mẹ mà đánh con cái làm tôi giận sôi máu.
Anh ta có thể bơi được 1 dặm.
Cô ấy phải dừng hút thuốc lá.
Tom yêu cầu một lời xin lỗi.
Các sinh viên đã học thuộc lòng bài thơ này.
Hãy uống mừng cho thành công của anh ấy.
Fadil cũng chăm sóc bà của anh ấy.
Đừng lâu hơn năm phút.
Billy, hãy cút đi! Tôi không muốn nhìn thấy anh ở đây nữa.
Bạn sẽ làm quen với nó.
Thắng cuộc chơi mà không cần phải tiếp tục giải mã ô chữ [or nhân vật] bí ẩn.
Đừng lo.
Trong căn phòng chúng tôi bước vào có thể nghe được tiếng nhạc nhỏ.
Tôi không muốn đi học.
Sáng nay ông ấy đã ngủ quá giờ.
Tôi nghe nói mẹ của Brush là gái mại dâm.
Tom sẽ rất vui lòng
Chúng tôi đã cố còng tay họ lại.
Tom đã đi lúc bốn giờ sáng.
Tôi không có gì để mất.
Thái dương hệ chỉ có 8 hành tinh bây giờ là Pluto, hành tinh thứ 9, đã được công nhận là một hành tinh lùn.
Bưu điện có mở cửa vào Chủ nhật không?
Tối nay anh về nhà chứ?
Có thứ bột trắng gì đó trên sàn.
Có vẻ chúng tôi đã hàn gắn được khoảng cách một năm đó và làm mới lại tình bạn trước đây của chúng tôi.
Tom không giỏi xem bản đồ.
Một khi tiến trình được bắt đầu, chúng ta có thể có kết quả trong vòng một giờ đồng hồ.
Chúng tôi gọi ngọn núi là Tsurugidake.
Mình muốn mua cho lũ trẻ tất cả những gì mình không có.
Sáng sớm tóc tôi rối bù hết. Ít ra thì đưa tôi cái gương cầm tay đi - nó chắc là ở trong ngăn kéo đằng kia.
Họ đổ lỗi cho George.
Tôi sợ là Tom sẽ nói không.
Bàn tay của John rất sạch sẽ.
Nhanh chóng chuyền bóng về cho người phía sau.
Hỏi một câu chẳng mất gì.
Chắc là sẽ đủ đó.
Cái này không vừa.
Quân đội đã rút lui
Cô ấy bị cáo buộc giết anh ta.
Ông ta bị buộc phải từ chức thủ tướng.
Tom cố thuyết phục Mary nhuộm tóc đỏ.
Nó khá nóng đấy.
Hiện tôi đang bận.
Tôi được điểm B môn đại số.
Tai nạn xảy ra ở cửa của đường hầm.
Tom tới Boston năm 2003.
Tom đã gọi một xe cứu thương.
Đây là máy tính của mẹ tôi.
Những người chịu nạn đói ở châu Phi cần sự trợ giúp khẩn cấp.
mặt tiền các ngôi nhà đều đã được treo cờ.
Tôi thường gọi điện thoại, hiếm khi viết thư.
Tôi cần đi tiểu.
Tom là một gã rất tệ.
Mơ ước của Tom là đi du lịch vòng quanh thế giới với Mary.
Nếu bạn muốn có được thị thực đi Mỹ, trước hết bạn phải làm đúng nhiều thủ tục.
Bạn đang nói gì vậy, Tom?
Bạn phải đổi tàu ở Shinjuku.
Đó là một con thỏ hung ác.
Bạn tôi thích kem sô cô la.
Tom chưa bao giờ thành công.
Hãy nghỉ giải lao 10 phút.
Điều gì khiến bạn nghĩ tôi sẽ từ chức?
Cuộc sống dễ dãi băng hoại tinh thần binh sĩ.
Xem mình có gì cho Tom nhân ngày sinh nhật này.
Trời mưa khoảng 1 tuần nay rồi.
Mắt tôi đang bị đau.
Tiếc quá, tôi không mang theo nhiều tiền trong người.
Lớp học quá đông nên chúng tôi chia ra thành hai nhóm nhỏ hơn.
Tôi không thể ăn hay uống những thức ăn rất nóng.
Nếu bạn thích đồ biển, bạn đã đến đúng nơi rồi đó!
Khi viết chữ Hán nên cẩn thận mấy cái chấm và nét quét, viết nhanh và cẩn thận nhất có thể.
Chúng ta hãy ý thức tất cả tầm quan trọng của ngày hôm nay. vì hôm nay trong bốn bức tường mến khách của Boulogne-sur-Mer, không phải là người Pháp và người Anh, người Nga và người Ba Lan gặp nhau, mà là những con người gặp gớ những con người.
Tôi không có ký ức nào về chuyện đã xảy ra.
Tôi đang cố gắng học tiếng Anh.
Tom cực kỳ ngạc nhiên khi tớ nói với anh ấy Mary mua cái gì.
Giọng của Tom hơi bị pha.
Còn lại bao nhiêu tiền?
Tớ từng bị bắt cóc.
Bạn thấy người phụ nữ đó ở đâu?
Tôi không có gì đặc biệt để nói.
Vui lòng nói cho tôi biết khi nào anh ấy đến đây.
Chúng ta là một gia đình lớn và hạnh phúc.
Tóc của mày thật sự trông bù xù.
Tôi tự hỏi không biết đây có phải là một âm mưu gì không.
Tom đoán là Mary sẽ tới muộn.
Lúa đã được thu hoạch.
Ở trường bọn cháu, tiếng Pháp là môn học không bắt buộc.
Anh đã đọc hết quyển đó rồi à?
Ai có tin gì tốt không?
Cuối cùng mưa cũng tạnh.
Tôi sẽ không nói cho bạn biết phải làm gì.
Anh ta đã ăn hết tất cả táo.
Tôi sẽ mở cửa.
Tại sao bạn muốn gặp anh ta?
Chúng tôi đi dạo một vòng quanh thành phố bằng xe hơi.
Anh ta bắt gặp một tên cướp đang cố gắng đột nhập vào nhà.
Tôi biết ơn không sao kể hết.
Anh ta tặng cho cô ấy rượu sâm-panh và hoa hồng.
Kế hoạch không chín chắn.
Đây chính là cách mà vụ tai nạn đã xãy ra.
Hãy đến thăm chúng tôi thường xuyên hơn nhé.
Dịch tức thời đã phá vỡ bức tường ngôn ngữ.
Tôi e là Tom sẽ nói không.
Tôi là người chơi ten-nít.
Tại sao thỏ lại có đôi tai dài?
Cộng sản sẽ chẳng bao giờ tồn tại đến đời của tôi.
Tôi đọc được.
Tôi không rời khỏi thành phố nhiều lắm.
Ông ấy đã ăn hết tất cả táo.
Hãy chọn cái này hoặc cái kia.
Tôi đã biết nó là nhựa nhưng nó có mùi giống gỗ.
Kỳ nghỉ vừa rồi bạn đã làm gì?
Bạn có nghĩ rằng ai cũng sẽ tình nguyện?
Con mèo lông vằn đang chơi cùng cuộn chỉ đỏ.
Ý cậu là cậu không biết hả?!
Ở nhà.
Có phải bạn muốn tôi để bạn một mình?
Anh có thể đổi cho tôi cái khác không?
Tôi chỉ sử dụng nó một lần.
Cho tôi một manh mối.
Lão già ngồi xuống.
Đậu xe ở đâu vậy?
Chúng tôi không cần cậu nữa.
Cuộc họp sẽ giải tán trong khi bạn tới đó.
Tôi muốn nói chuyện với cô.
Tất cả chúng ta đã học thuốc bài thơ này.
Ồ, tôi đã nhắc tới nó chưa nhỉ?
Anh ấy đã đến nơi an toàn.
Nói thiệt nha, nó là cháu gái của tôi đó.
Tôi muốn nghe giọng nói của bạn.
Da tôi dễ bị bỏng.
Cô ta làm ở xí nghiệp này đúng không?
Họ nên biết nó chứ.
Tom nhảy ra khỏi ghế.
Tôi có 2 quyển sách.
Mọi thứ bạn phải làm là thực hiện theo lời khuyên của anh ấy.
Hiện tại bà ấy có vẻ ổn.
Tôi không hề biết là anh sẽ đến.
Tôi cũng biết cưỡi ngựa.
Chris, bạn bị ướt hết rồi kìa!
Thật khó tin!
Tao chẳng biết nó sống ở đâu nữa.
Tụi tao đang học tiếng Ả Rập.
Dịch thuật rất mệt mỏi.
Lời khuyên của anh ta không giúp được gì nhiều.
Rất là khó để thành thạo tiếng Pháp trong hai hay ba năm.
Tôi thấy rất thư giãn.
Con chó không biết sủa.
Tôi đã quyết định không chống án.
Anh ta chả là gì cả.
Jennifer rất thất vọng về việc buổi hòa nhạc bị hủy bỏ. Cô ấy rất trông mong buổi biểu diễn đó.
Nếu tôi thất bại, ba mẹ của tôi sẽ nói gì.
Cô gái cũng đã nhìn anh.
Mắt tôi rất dễ bị mỏi.
Các bạn gái trẻ chỉ muốn có thân hình mảnh khảnh
Anh ấy đã mua cho cô ấy một món quà nhỏ.
Tôi đã viết những câu trả lời cẩn thận
Đọc sách thì rất thú vị.
Mày nói cực kỳ nhanh.
Tom đã có tên trên danh sách.
Tại sao yêu nhau mà cứ làm cho nhau đau khổ?
Bạn nên dậy sớm.
Anh ấy nói tiếng Anh tốt hơn tôi.
Mình vừa nhắc tới Fadil.
Tôi không có ngốc như bạn tưởng đâu.
Bài hát này quen thuộc đối với chúng tôi.
Chúng ta phải di chuyển rất nhanh.
Loại thuốc mới phô bày hiệu ứng tức thời.
Tôi có 1,000 cổ phần của NTT.
Bây giờ đến lượt ai?
Bạn nên dán những bức hình đó vào album của bạn.
Tom muốn gặp cậu trong văn phòng ngay lập tức.
Khá ít người có cả hai chiếc xe ô tô.
Nó quản lý một tiệm giày dép.
Trong dịp này, chúng ta nên làm một ly đi.
Cô ấy dành qua nhiều thời gian xem TV.
Bạn có một công việc tuyệt vời.
Sẽ không có nhiều người ở đó.