Cantos precisas?
Ela está no corredor da morte.
Axudareite despois do traballo se non estou demasiado canso.
O profesor Smith é recoñecido por ser un dos máis grandes eruditos da filoloxía inglesa.
Os nenos están a salvo.
Meu nome é Ricardo.
Non é tan intelixente coma o seu irmán.
Tom quere mudarse a Boston.
Tom posa le vase sur la table.
Non leo.
¿Cal é o teu xogo de código aberto favorito?
Aqueles son os nosos libros.
Non preciso nada.
Inspiroume confianza.
Puxo moito énfase neste punto.
Pero entendo o que di.
Se non les o xornal, estás desinformado. Se les o xornal, estás mal informado
Tivemos un exame oral.
Os rapaces a menudo nadan no lago.
Ela insistiu na súa inocencia.
Cristobal Colón pediu que se lle adicara unha "Semana de Colón" enteira para celebrar a súa gloria, pero ao final só obtivo un día e só nos Estados Unidos.
Precisamos coller ese bus.
Es normal.
Estou de acordo contigo.
Adoitabamos quedar nunha cafetería en Shinjuku despois do traballo.
Aquiles foi un heroe da antiga Grecia.
Mirei pola fiestra.
As caixas de cartón son fráxiles.
O meu amigo adoita axudar ao meu fillo cos seus estudios.
El é un bo atleta.
O té está tan quente que non podo bebelo.
Onde vives?
Os elefantes son os animáis terrestres máis grandes do mundo.
Esa casa é grande.
Se vén, dille que agarde por min.
Tom non está tan san como adoitaba estar.
Esta é a rapaza cuxo pai é doutor.
O meu irmán leva enfermo dende onte.
A pantasma de Cock Lane é un conto de pantasmas inglés do século 18.
Escóitame, ¿queres?
¿Estás seguro do prezo dese coche?
A xente fala ben do noso profesor.
Esta novela é tan fácil que mesmo un cativo pode lela.
Estou convencido de que estoy no certo.
Temos un avión que coller.
Antes de nada, aprende a fórmula de cabeza.
Deberías dar un bo exemplo aos teus fillos.
A primeira muller espida que vin foi nunha revista de National Geographic.
Tom ten outra media hora de traballo que facer antes de poder marchar para casa.
É unha boa idea ler este libro.
Son todo ouvidos.
Esquecín pagar o alugueiro este mes.
O paxaro mergullou a cabeza na auga.
O concerto terá lugar o próximo verán.
Chegará aí arredor das cinco.
Arranxareino con el.
O espertador espertou a Mayuko.
Non me chames despois das dez.
Tom é tan alto coma calquera neno da nosa aula.
Onte traballei máis de oito horas.
Eu son Antonio.
Ela presentouno á súa irmá.
A súa casa queda preto do metro.
Penso, logo existo.
Os xaponeses sacan os zapatos cando entran nunha casa.
Recibámolo cun gran sorriso.
Non me insultes diante doutros.
Afeitou o bigote.
Gústame ver películas.
Non importa o que intentei, Ken non faría o que lle dixen que fixese.
Burj Khalifa é actualmente o rañaceos máis alto do mundo.
Vexo o rapaz.
¿Por que non pasas?
Res.
Ninguén pode escapar da morte.
Continuarei cos meus esforzos.
Tom non sabe nada de Boston.
Espremeu a pasta de dentes do tubo dentífrico.
Pedínlle ó meu pai que mercara este xoguete.
O teu plan parece mellor que o meu.
Busco certa muller anciá.
Unha lingua nunca é abondo.
Estades a armar un rebumbio enorme.
Ela se agachou ao lado do portão.
As follas son para as plantas o que os pulmóns para os animais.
O neno ten fe en que a súa nai coide del.
Non tiña nada que dicir, polo tanto marchou.
Je tricote.
O meu irmán leva doente dende onte.
Son Ricardo.
Son un heroe.
Non dou topado a miña chave.
¡Estás tolo!
O presidente e a secretaria falaron tomando unha taza de café.
Milleiros de candeas alumaban a igrexa durante a cerimonia.
A miña nai puxo trece velas na miña torta de aniversario.
Non deberías visitar ao meu avó hoxe.
Iso di moito de ti.
Levou os manteis ao lavadoiro.
O domingo que vén iremos visita-la nosa tía.
Había fume saíndo da cheminea.
Cristobal Colón pediu que se lle adicara unha "Semana de Colón" enteira para celebrar a súa gloria, pero ao final só obtivo un día e só en América.
Chama un taxi para que nos recolla.
¿Gústanlle as laranxas?
Estou moi contento en Xeorxia.
Vai comezar mañá.
Teño unha dor de cabeza moi forte.
Veu dunha das familias máis ricas de América.
Deu volta na cama.
O luns falaremos con el.
Os soldados resistiron o ataque do inimigo.
Ese tipo está a andar de puntillas.
Tom cometeu algúns erros no exame.
¿Onde podemos facer unha chamada?
Tom cre que Mary ten máis de corenta.
Atopeime coa túa nai na biblioteca.
Remataches o libro?
Tom coñecía a un home cuxo pai fora piloto de helicóptero durante a Guerra de Vietnam.
As súas palabras fixéronse realidade.
É completamente insoportable.
Estiveches algunha vez en París?
Somos inimigos.
Semellaba como que tivese estado enferma.
O home do tempo di que teremos chuvia pola tarde.
Unha semana ten sete días.
A súa conducta decepcionou a moitos dos seus amigos.
A morte de Ronnie James Dio entristeceume moito.
¿Remataches xa o traballo?
El aínda é moi novo para este traballo.
Pra facer cartos, un primeiro ten que desexa-los cartos.
Non sempre foi doado para Edison inventar novas cousas.
¿Cres nas pantasmas?
Casa, meu fillo, cando quixeres - miña filla, casa cando puideres.
Vamos, rápido.
Limpou a habitación, e fixo recados.
Vou deter isto.
Nadar écheme divertido.
El quere un coche novo.
¡Estás louco!
¿Que idioma falan en Corea?
De ter traballado máis duro, podería ser rico agora.
O experto en aviación analizou as estatísticas polo miúdo.
Estou de garda agora.
Ken asemella ser unha persoa amigable.
Resolvín ser médica.
Terei que dicirlle a verdade mañá.
Nada máis chegar á vila, foi dereito a vela.
Se chove mañá, o partido de béisbol será suspendido.
Deberías compralo para ti mesmo.
Puxo a orella pegada na parede.
Achegouse á estación.
Vestiuse coma unha muller.
O meu pai lévase ben cos seus amigos.
Hai un mando a distancia debaixo do sofá.
Un ano ten doce meses.
Os famentos paxaros estaban a comer do alimentador para páxaros.
¿Que vou facer? Non podo pechar o meu voo.
Debatemos este problema ata ben entrada a noite.
Teño as chaves do coche.
A neve desapareceu.
Non entendo.
¿Mudácheste xa á túa nova casa?
En rematando co libro, volve pólo onde o atopaches.
Consolámonos o un ao outro.
Deixeo.
Precisas que che dea algo de cartos?
¿Podes describir a relación supervisor - subordinado ideal?
El durmiu coa fiestra aberta.
Kamakura é un célebre lugar en conexión coa familia Genji.
Non sabe inglés, moito menos francés.
Din que non poden competir cos baixos prezos dos produtos estranxeiros.
Fai unha semana tiven unha extracción do dente.
Pregunteime se a súa historia era certa.
Tom non se fía de Mary co seu coche.
Sen o Sol, non poderiamos vivir na Terra.
Dime se encontraches mozo.
Estabamos cociñando tempura naquel momento.
Ninguén me dixo cando tiña que vir.
Sinto que nos deixes.
Sempre me chamaches dende a súa casa.
Siga ó coche.
Boa festa amigo. Debería ter invitado aos meus primos a que viñesen tamén.
Fun capaz de triunfar grazas ao teu consello.
Estamos comezando a cuestionarnos o que criamos que sabiamos.
O semáforo estaba en vermello.
Que coa calor e a humidade, non durmín ben.
¿Sabes como pronunciar esta palabra?
Podo preguntarlle o seu nome?
Um idioma nunca é abondo.
Os seus alumnos o adoraban.
Non sei se vaia ou non vaia.
Que pasou?
Agora case nunca vou o cine.
Tom bebeu direto da lata.
Que é isto?
A familia é demasiado pobre para pagar as débedas.
Seus pais decidiron que tocaría o violonchelo.
Boas tardes.
¿Onde podo obter os boletos?
Enviou ao seu fillo a por un doutor.
Existen 340 especies de colibrís.
¿Canta fame tes?
Nos non fumamos, pero séntese e fume sen preocuparse.
Mira ao ceo.
Ten coñecementos de inglés.
O uranio ten que ser enriquecido antes de que poida ser utilizado en armas nucleares.
Sabes nadar, non si?
Sabamos que por qué vivniste aquí.
Tom estaba tan asustado como o estaba Mary.
Francamente falando, non quero traballar con el.
A Tom non lle gusta falar francés.
¿Sabes a resposta?
¿Tes talles máis pequenos?
¿Está ocupado hoxe?
É sábado.
O té está quente.
Ao deixar a escola, foi para África.
El acudiu á barbaría.
Pode que lle leve un chisco.
A primeira muller núa que vin foi nunha revista de National Geographic.
Este é o primeiro avión a desembarcar no novo aeroporto.
Gracias!
Tom non recorda como fixo para ter o seu ollo morado.
Que feliz estou hoxe!
Cans vagabundos pasaron polo meu xardín.
Tom baixou do avión.
Tom leva un diario.
Estaba a tratar de matar o tempo.
Intenta investigar en profundidade os valores culturáis que evidencia o teu texto.
Ese é o feito que quero saber.
Non podo aceptar esta teoría.
Hai un gran número de incendios forestais en América.
Fixemos un contrato coa empresa.
Ela estaba ansiosa por mor da saúde do seu fillo.
Es benvido.
Queremos unha casa propia.
Deixamos África para sempre.
Deulle a súa aprobación para o partido.
Nada máis chegar á aldea, foi dereito a vela.
Vexo a televisión.
O policía pitou ó coche para que parase.
Estabamos a cociñar tempura naquel intre.
Non che podo dicir o que me dixo Tom.
O home do tempo di que teremos choiva pola tarde.
Alguén te está a chamar.
Alguén debeu deixa-la auga a correr.
Vivimos nunha cidade fermosa.
Vamos, imos aló.
Quen pintou ese cadro?
Os animais que viven nunha granxa son o gando.
O urdú é a miña lingua materna.
Gracias!
Tom aínda non sabe nadar.
Teño unha boa idea.
O meu amigo adoita axudar ao meu fillo cos seus estudos.
Gustaríame comprar algunhas postais.
Non podo máis que dar ao meu irmán por perdido.
Scott foi un contemporáneo de Byron.
Tom foi condenado e sentenciado a morte.
Escribe o teu nome e enderezo neste sobre.
Atopamos un cravo espetado no pneumático.
Penso que iso é incorrecto.
Adoito pensar no lugar onde te coñecín.
Chamamos o noso can Pochi.
Crese que as baleas teñen a súa propia linguaxe.
O duque ten moitas terras.
Estes libros son moi vellos.
Perderás o tren se non te dás présa.
Non ten tipo.
Hai poucos, se algún, homes así.
Dez, vinte, trinta, corenta, cincuenta, sesenta, setenta, oitenta, noventa, cen.
¡Non collades prisioneiros!
No país dos cegos, o home dun solo ollo é o rei.
Faloulle a ela do seu plan.
¡Estás louco!
¿Ela toca o piano?
Eles renovaron a casa da súa avoa e trouxeron mobles modernos.
Pequín é máis grande ca Roma.
O que dixo a profesora fixo que Mary estudase aínda máis forte.
¿Cal é a túa oración favorita?
Quero que o mundo enteiro teña a oportunidade de ser capaz de facer o que queira.
Un, dous, tres, catro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
O seu problema é que non é puntual.
A árbore é verde.
¿Estás ocupado hoxe?
O café dáche enerxía!
Debes ir o médico.
O home peitea ao seu can cun cepillo.
Tivo a sorte de casar cunha rapaza linda.
Dixeron que a condición do señor Wilson non cambiara.
Mary recebeu moitos agasallos para o seu aniversario.
Estivo preto de ser atropelado por un coche.
Tráeme algo de auga fría.
Cometín un erro por facelo a correr.
Iso é o que significa compartir o mundo no século 21. Esa é a responsabilidade que temos uns cos outros como seres humanos.
Imaxínome que Tom quedará sin diñeiro nalgún momento e terá que volver para casa.
Só che traio té só.
A ela gústanlle os xeados.
A ocasión fai ao ladrón.
Dende aquela non podía nin mirar a súa nai.
Creo que o tempo solucionará o problema.
É un dobre revés.
Benvido a Tatoeba.
Adeus!
Ningún dos seus consellos foron moi útiles.
Deberías facelo pronto.
Collo vacacións dende o 20 de xullo ata o 8 de agosto.
Debes ir ao traballo.
Por favor, ven tan axiña como sexa posíbel.
Tatoeba é cultura.
¿Teño que facturar esta equipaxe, ou é equipaxe de man?
Non podes aparcar aquí. Non obstante, hai un aparcamento xusto virando a esquina.
Deberías dar un bo exemplo aos teus nenos.
Acabo de estar no aeroporto para despedirme del.
¿Que estás a facer na escola esta tarde?
O meu amigo adoita axudar ó meu fillo cos seus estudos.
El será o meu suplente mentres estou fóra.
O característico pelo rizo da señora Tanaka estaba de punta tras a súa orella.
Non participei no diálogo.
Tom non pensa que a pronunciación do francés de Mary é moi boa.
San Valentín cae en domingo este ano.
Eu durmo na miña habitación.
Tom puxo a súa sotana.
Como a estrada está húmida esta mañá, debeu chover esta noite.
Está morto dende hai cinco anos.
Ás veces, as preguntas provennos con máis información que as respostas.
A beleza non é unha calidade das cousas por si mesmas: unicamente existe na mente que as contempla; e cada mente percibe unha beleza diferente.
O relator golpeou a mesa co seu puño.
Eles xa están aquí.
¿Crías que me refería a problemas nacionais?
Se fas iso vas quedar en ridículo.
Quen é o home que falaba contigo?
O meu fillo é xornalista.
Non vos preocupedes.
Está a uns 133 quilómetros de Londres.
Cobiza formar parte da comunidade dos ricos.
Desexaba unha entrada para o concerto.
Non somos amigos.
Era a calma antes de tormenta.
A xente fixo os seus preparativos para a viaxe.
El non é estúpido.
Non me telefones despois das dez.
Tom quería pasar o resto da súa vida nos Estados Unidos.
Non puiden ir aí, porque a miña nai estaba enferma.
Colles ou largas.
Dúas semanas de chuvascos causaron inundacións.
Aconselleino de que non sufrira polo pasado.
Tom riuse do chiste de Mary.
Ela come unicamentre carne branca.
Non poderei quedar contigo mañá porque me xurdiu algo inesperado.
O meu pai parecía decepcionado de que eu non tivese aprobado o exame.
Estou seguro de que se acharán exploits.
O Tom perdeu o seu traballo fai tres meses.
Pedín varios libros a Inglaterra.
¿Que temperatura vai facer mañá?
Era un traveso cando era neno.
Gustaríame un vaso de auga.
Case estás no certo.
Un gato saíu de embaixo do escritorio.
¿Que sería a vida sen esperanza?
Un verdadeiro amigo teríache advertido.
Él é doutor.
Cóntame como solucionaches o problema.
O seu comportamento defraudou a moitos dos seus amigos.
¿Teño que facturar esta equipaxe, ou podo levala na man?
Está a túa escola nesta cidade?
Se fas trampa, corres o risco de ser arrestado.
A verdade é que es alto, ¿eh?
Cometín un erro por facelo con présa.
Tom e Mary apuntáronse a marina.
Deixa que che demos un consello.
A miña nai puxo trece candeas na miña torta de aniversario.
Agarda por min!
Xa é tarde.
Criou a ese rapaz a un precio moi alto.
Aquela casa é miña.
Fareiche unha visita á túa casa mañá.
¿Estiveches no teatro o sábado pasado?
Fumou durante todo o tempo.
¡A cea está lista!
Terían que ter metido a alguén como Tom nun psiquiátrico o século pasado.
John rompeu a ventá.
Deberíamos ter sido máis coidadosos.
Decidimos comezar o próximo domingo.
A vida no campo é moi tranquila en comparación coa vida na cidade.
Pedínlle ao meu pai que mercara este xoguete.
¿Establecícheste xa na túa nova casa?
Pediume que che comunicara os seus desexos.
Temos dúas fillas.
Cheguei tarde por culpa do tráfico.
Que rapaza máis maravillosa é.
Isto permíteme ver e afrontar os meus problemas actuais.
Cedín ás súas demandas.
Vamos, apura.
¿Que estades a mirar?
Sei que vas dicir non.
Axiña que ela chegue, habemos comezar.
Tes dúas flores.
Como te chamas?
Non fai falla dicir que Roma non foi construida nun día.
Todo o que podo facer é dar o mellor de min.
Tom non quere ir para casa agora.
A árbore que viches era un carballo.
Jack está ocupado cociñando para nós.
No Xapón o ano novo escolar comeza en abril.
Volverei chamar ás 4.
Tom poderá optar a liberdade condicional en cinco anos.
Non leo.
Esta caixa é dunha cor distinta ao daquela.
El deume 10.000 iens.
Deberiades ter máis coidado.
¿Non che din 10.000 iens hai unha semana?
O novo coñece as regras, mais o vello coñece as excepcións.
Estivo a fumar todo o tempo.
¿Irá calor mañá?
En música ou falando, adóitase usar unha pausa para dar efecto dramático.
É difícil para os nosos ingresos manterse coa inflacción.
Levou os manteis á lavandaría.
A calor do sol endurece a arxila.
Estou seguro de que se atoparán exploits.
Son xusto as cinco.
Non podo aceptar este agasallo.
Mostroume a súa foto en privado.
Convidoume á festa.
¿Fará calor mañá?
Prefiro traballar duro a sentarme sen facer nada.
En lugares en construción débese levar casco en todo momento.
Isto é un DVD.
Mirou ao ceo.
Xulia dálle un bico á súa filla.
Eles detiveron o seu xogo e ollaron en fite para min.
Este ano tivemos máis neve que o ano pasado.
Que é isto?
El estivo ao meu carón sempre que eu tiña problemas.
Un novo ano sempre trae esperanza.
Teño irmáns.
Dez, vinte, trinta, corenta, cincuenta, sesenta, setenta, oitenta, noventa, cen.
Puxo unha gorra na cabeza.
Todos os seus libros están escritos en italiano.
Estiven levantado ata moi tarde a noite pasada.
Segue ó coche.
Non sae auga da ducha.
Planeo ir en bicicleta por Shikoku o ano que ven.
Ela gústame sobre todo pola súa amabilidade.
Hai moitos cadros na parede.
Intentei facer os meus deberes, pero non sabía cómo facelos, así que me rendín.
¿Estades listos para comer?
Ollo por ollo, dente por dente.
Foi atraído polo seu sorriso.
Non é Nadal.
Unha úlcera formase no estómago.
Tivemos unha charla seria o un co outro.
Grazas.
¿Cantas veces teño que dicir que o sinto?
Cantos anos tes?
Non deberías ler as cartas privadas da xente sen o seu permiso.
Deixou aos seus estudantes estas famosas palabras.
Se puidese renacer, querería ser fillo dunha familia rica, entón estaría listo para a vida.
Non sabía que él falaba inglés.
Ela divertiuse moito na festa de onte.
Esta mazá sabe amarga.
Non estou seguro diso. Depende.
Mercamos unha mesa redonda.
Estou seguro de que se encontrarán exploits.
Miña nai púxose a coser.
O orador golpeou a mesa co seu puño.
El chegou por fin.
As localidades impuxeron prohibicións ó desenvolvemento.
Ten unha boa fin de semana.
Ten o costume de deixar a porta aberta.
Non hai por que ter medo.
A paz volveu despois de tres anos de guerra.
Adoita vir tarde.
O profesor deu a benvida aos novos alumnos.
Bill vive preto do mar.
Por favor, móvanse cara á parte de atrás do bus.
Non foi miña culpa.
Non teño ningún bolígrafo.
Imos.
Cando non estás, síntome perdido.
Non me gusta correr riscos.
O Xapón aínda non é suficientemente comprendido por outros países, e os xaponeses, así mesmo, encontran os estranxeiros difíciles de comprender.
Teño moitas moedas nesta caixa.
Irei a un exame en xaneiro.
Ela sempre traballa moito.
Non sei onde reside.
¿Pensas que chegará o cume da montaña?
O escritorio cheo de cousas renxeu de novo.
El ten un can.
O libro é de gran valor.
Prefiro a natación ao esquí.
Tom axuda a Mary a mover o moble.
É o mesmo para todos.
Non deberías deixar que os nenos xoguen co coitelo da cociña.
¿Crías que me refería a asuntos nacionais?
Cando Mary era unha nena, a súa familia era moi pobre.
As gaivotas están a voar baixo.
Debiches acepta-lo seu consello.
Ela adórao.
Vira á esquerda.
Terrible accidente de helicóptero nun cemiterio belga, os rescatadores xa acharon máis de 500 cadáveres.