Anak laki-lakiku percaya akan Santa Claus.
Kau memang benar.
Dia melakukan pekerjaannya sendiri.
Saya tidak melihat ada yang salah dengan yang ini.
Mati sana!
Jagalah kebersihan kelasmu.
Kau seharusnya tidak memindahkannya.
Tom adalah orang Inggris.
Saya tinggal di Indonesia.
Mereka menang.
Pada jam sibuk kemacetan memperlambat kedatangan saya selama dua jam.
Aku mengandalkanmu.
Selepas selesai kerja saya akan telefon awak.
Terimakasih sudah membantuku!
Dia berhasil berenang melewati sungai itu.
Kita mesti bersedia untuk menerima akibat perbuatan kita sendiri.
Tom mengambil intan dan mengamatinya.
Semalam saya berada di rumah.
Dia manangis.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Jangan mempermainkanku!
Tom menawarkan sebatang permen kepada Mary.
Ini tidak menyenangkan.
Aku tidak tidur dengan nyenyak akhir-akhir ini.
Sami telah menjalankan tugas tentera.
Kita lagi.
Kami akan mengadakan sebuah pesta pada malam Sabtu.
Kami pergi nonton semalam.
Kamu telah jumpa seorang lelaki yang baik.
Saya lebih suka anggur putih daripada anggur merah.
Telfon tu bahasa Jerman bilang bagimana?
Akhir pekan ini jika memungkinkan.
Apa kalian lapar?
Harga tiket masuk ke museum tiga puluh dollar.
Silakan duduk.
Ngana basambunyi di pohong pe balakang.
Kami beruntung sudah hidup.
Apa semuanya baik-baik saja?
Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Bangun dari tempat tidur!
Aku baru saja memulainya.
Ia mengulurkan tangannya dan aku pun menjabatnya.
Kalian punya apa?
Mereka membuat keributan besar semalam.
Tom lebih tinggi dari saya.
Kita minta maaf, kita tara bisa bantu ngana.
Kemaren saya menerima surat Anda.
Ini kucing saya.
Tom, Mary, dan John sedang berada di dapur.
Aku dapat surat dari temanku di London.
Para pendatang itu bersenjata, namun mereka cinta damai. Mereka hanya menembak orang-orang pribumi yang memprotes pendudukan.
Dia menjual makanan.
Awas! Ada lubang besar di sana.
Aku cuma main-main denganmu.
Saya ingin melakukan segalanya.
Hentikan mobilnya.
Jangan marah.
Besok dia berulang tahun.
Jika pesawat ini telah akan dirampas, apa yang kamu akan melakukan?
Keanekaragaman hayati menurun drastis di seluruh dunia.
Meg sedang menyiapkan sarapan.
Tidak perlu khawatir, percayalah padaku.
Alangkah baiknya kalau ada lebih banyak duit.
Jam berapa pertunjukkannya akan dimulai?
Suatu hari kau akan menuai hasil dari apa yang kau tabur.
Eh, tengok, monyet berkepala tiga!
Tentu.
Zoologi adalah ilmu yang mempelajari tentang hewan.
Tom tidak percaya evolusi.
Kamu membuat lelucon yang tidak lucu.
Tadi ada masalah di sekolah.
Aku kira Tom tidak memiliki teman sebanyak itu.
Tom mencoba untuk tidak menangis.
Aku bukan pelajar.
Aku pikir anak perempuan itu dulunya cantik ketika ia lebih muda.
Kami sedang makan epal.
Molekul ini berstruktur kristal.
Anjing berlari lebih cepat dari manusia.
Saya belum datang bulan.
Tolong beritahu aku bagaimana caranya menata tempat tidurku.
Ada lagi?
Silakan coba dulu dan beri tahu saya bagaimana rasanya.
Kama arah pantai?
Kamu punya alasan tepat untuk marah.
Ia memakan diri sendiri pada saya walaupun niat baik saya.
Tom dan Mary selalu bertengkar.
Kami berangkat.
Mereka dulunya menjunjung tinggi derajat ayahnya.
Siapa yang memberitahumu aku sakit?
Menyerah bukan jawaban.
Situasinya menjadi sedikit runyam antara Tom dan Mary.
Tom suka membuat pesawat kertas.
Aku mau belajar bahasa Arab.
Sama sekali tidak ada kesalahan tata bahasa pada karangannya.
Tolong ambilkan aku anggurnya.
Masalahnya adalah kita tidak punya cukup uang.
Saya sering jatuh, tapi saya tidak pernah menyerah.
Kau mau minum apa?
Tinggi Tom sama dengan Jim.
Apa warna mata Tom?
Tahan!
ini istriku.
Aku pikir kita akan baik-baik saja.
Pertanyaan yang sulit adalah 'kenapa'.
Sabang adalah kota paling barat di Indonesia.
Istrimu marah padamu.
Dia sempurna.
Program ini tidak kompatibel dengan komputer ini.
Demi Allah!
Jawabanmu salah.
Aku mau menyimpan sesuatu di brankas hotel.
Hobi saya adalah mengumpul syiling lama.
Sudah pesan buku itu?
Mau kumpul-kumpul lagi akhir pekan depan?
Apakah kamu membuat sendiri boneka ini?
Aku tak akan pernah membuat janji kalau aku tak bisa menepatinya
Tolong carikan penyelesaian kepada masalah tersebut.
Kali ini, Najwa seolah-olah enggan melepaskan suaminya pergi.
Jim belum pulang.
Kau tidak bisa meninggalkanku di sini sendirian dengan Tom.
Saya akan cuba cari mereka.
Aku menginginkan sesuatu untuk dimakan.
Sudahkah kau mencuci mobilnya?
Tom terlalu banyak bekerja.
Aku merasa bodoh.
Secara umum, wanita hidup sepuluh tahun lebih lama dibanding laki-laki.
Berapa harganya?
Mohon tunggu sebentar.
Kau mahukah bakon lagi?
Tom selalu baik kepada kami.
Mari kita membicarakan tentang pekerjaanmu.
Hari sedang hujan.
Dia mengajak Tom pergi memancing.
Jam berapa kau biasanya bangun?
Kamu pasti lelah.
Kami menjadi teman sejak saat itu.
Tom mangajar pa torang bahasa Prancis.
Tom kehilangan semua uangnya.
Saya lapar karena saya tidak sarapan.
Dedaunan pohonnya menjadi merah.
Saya ingin kamu baca buku ini.
Patuh pada hukum itu diperlukan.
Indak mungkin!
Saya nak bercakap dengan Tom.
Tom dan Sue sudah saling mengenal sejak 1985.
Seorang siswa ingin bertemu dengan Anda.
Saya kecanduan alkohol.
Tom bertanya apakah ia perlu mengenakan dasi.
Aku sedang menulis surat.
Tom memimpikan Mary
Pastikan perkara ini tidak berlaku lagi.
Angin besar tadi merusak pohon di kebun
Apa tujuanmu?
Semuanya sama.
Aku sangat capek.
Apa saja yang kamu lakukan minggu ini?
Kenapa kau membutuhkannya?
Aku bahkan tidak punya pacar.
Sakit sudah hilang.
Kamu tidak bisa datang besok.
mohon maaf jika saya belum memasak makan malam dengan baik
Pembohong!
Aku sudah tidak lagi mempercayai dia.
Dia cantik kalau kamu melihatnya dari jauh.
Dia akan pulang kerumah besok.
Air yang mengeras disebut dengan es.
Apa harapanmu?
Aku sangat suka lagu ini.
Kami memiliki beberapa berita yang menyemangatkan.
Tom tidak pernah mengatakan selamat tinggal.
Itu bukan masalah awak lagi.
Kamu pernah makan masakan Jepang?
Aku tidak punya pilihan lain selain pergi ke sana.
Hasil bumi lainnya termasuk batu bara, kelapa, tebu, nanas, tembakau, sayuran, sagu, tapioka, kopi, teh, jagung, dan kacang tanah.
Aku tidak yakin kalau kau sadar akan apa yang kau katakan.
Kemari.
Aku tidak bisa memutuskan akan makan apa untuk makan siang.
Saya tidak mengerti.
Duduklah.
Kau dan aku adalah sahabat.
Pensil siapa ini?
Kupu-kupu ini langka di negara kami.
Dia memegang tangan saya erat-erat.
Anjing yang mati tak bisa menggigit.
Tuhan menciptakan dunia dalam waktu enam hari.
Kau menertawakan apa?
Ikeda nama belakangku, dan Kazuko nama depanku.
Tom memberikan Mary ginjalnya.
Saya mulai kehilangan kesabaran terhadap anda.
Tom juga melihat nama Mary di daftar.
Ini senilai satu juta yen.
Berat badan Marie bertambah.
Meskipun berbeda SMA, Widia dan Susan tetap akrab.
Aku mau pergi ke tengah kota.
Belajar bahasa Inggris adalah kerja keras.
Saya kira ada yang salah pada tagihan saya.
Tidak terima kasih, saya hanya melihat-lihat saja.
Tom memeriksa tulisan saya.
Dapatkah kamu meletakannya di meja?
Saya membutuhkan waktu dan tenaga untuk menyelesaikan buku teks Islandia saya.
Apa yang ada di dalam tasmu?
Tom sakit kepala.
Keuntungan perusahaan itu mencapai 250 juta dolar sebelum penambahan pajak.
Apakah ibumu di rumah?
Saya pasti sudah membuat kesalahan.
Kembalikan dompetku.
Ini adalah kalimat yang ditampilkan secara acak melalui Tatoeba.
Kamu tidak pernah menyebutkan hal itu padaku.
Masih ada orang-orang yang tidak bisa membaca.
Kami ingin meminjam sejumlah uang dari rumah itu.
Di mana pekhidmatan kastam?
Kamu percaya pernyataan saksi itu?
Saya terserang strok tahun lalu.
Aku ingin sepatu merah.
Kamu sebaiknya pulang ke rumah.
Tom ingin membunuh Mary.
Aku butuh informasi.
Hanya itu kemungkinannya.
Dia memecahkan rekor dunia.
Aku menipumu.
Ini pertanyaan yang bagus
Saya tetap berusaha memperbaikinya, tetapi masih belum berhasil.
Dia mulai merasa sakit.
Ingin minum kopi?
Aku benar-benar cuma ingin pergi.
Kura-kura tidak punya gigi.
Aku terkena flu berat.
Tom secara gugup menyerahkan pisau kepada Mary.
Hebat!
Tom tidak pernah membawa siapa-siapa kemari.
Apa yang dapat saya katakan?
Tolong bicara deng bahasa Prancis.
Apa kau serius mengatakannya?
Time kaseh!
Saya tidak tahu pasti kapan dia akan kembali.
Ada banyak sekali buku di perpustakaan sekolah kami.
Dia punya 2.000 buku.
Jangan bangunkan dia.
Kita manganto skali sampe mata mu tabuka me susa bahaya.
Dedaunan di taman sudah mulai berubah warna.
Kalau kalimat Bahasa Eslandia punya terjemahan dalam Bahasa Inggris, dan kalimat Bahasa Inggris punya terjemahan dalam Bahasa Swahili, ini akan menyediakan terjemahan Bahasa Swahili untuk kalimat Bahasa Eslandia.
Kurasa sudah waktunya bagiku menyisihkan sedikit waktu untuk bersama dengan anak-anakku.
Ada berapa buku di atas meja?
Bulan adalah satu-satunya satelit bumi.
Dia memberhentikan mobil.
Aku bertemu Tom malam ini.
Aku menolak.
Kami membuat keputusan bersama.
Pa angek aia tu pakai gas.
Aku mendapat okarina dari anak perempuanku di hari Ayah. Sebetulnya aku tidak membutuhkannya. Aku heran dari mana ia mendapat ide seperti itu.
Ini adalah cara terbaik untuk mengakhiri hidup.
Biarlah si dokter menjadi tua, dan si tukang pangkas muda.
Mata Tom merah, dan ia terlihat sangat lelah.
Dunia adalah tempat yang gila.
Aku dengar ia telah menjual rumahnya.
Ada banyak perabotan di ruangan ini.
Maaf aku tidak meneleponmu semalam.
Aku punya kamus.
Tolong berhenti!
Tom mulai menuruni tangganya.
Saya sering bertemu Pak Sasaki di stasiun.
Aku bukan pelajar.
Mereka memeriksa apakah ruangan itu kosong.
Hentikan!
Tom terlihat seperti sedang sedih.
Aku suka cokelat.
Dia lebih kuat darimu.
Apa pekerjaanmu?
Kita harus memberitahukan kepada anak-anak bagaimana caranya melindungi diri sendiri.
Macam apapun permainan yang aku dan kau mainkan, kau tidak pernah menang.
Bangunlah dari tempat tidur.
Apa kau yakin dengan hal ini?
Hanya mereka yang berani segagal-gagalnya dapat meraih setinggi-tingginya.
Emily ingin belajar bahasa Yunani.
Saya tak perlukan apa-apa.
Bekas lukanya sembuh
Boleh saya pinjam duit awak?
Aku akan membuat kue untuk ulang tahun Marry.
Anda seorang pelanggan yang baik.
Cinta tidaklah buta, itu merupakan keterbelakangan.
Aku membaca labelnya.
Dia cuma kebudakan je.
Pas kita mu makang tu kita cuci tangan kamuka.
Hutangnya bertumpuk-tumpuk.
Aku sudah pensiun.
Dengan kurangnya jumlah dokter kandungan, termasuk juga jumlah bidan, maka semakin jelas bahwa pelayanan kebidanan di negeri kita dalam keadaan yang sangat mengkhawatirkan.
Saya tidak menyangka akan pergi lama.
Apa kau suka minuman anggur Prancis?
Aku tidak tahan lagi.
Ketika semua anggota grup terhening, seseorang harus mencairkan suasana.
Kamu mau makan malam denganku besok, di rumahku?
Tolong potongan kayu ko jadi duo. Panjangnyo sameter. Aden paralu nan purtamo panjangnyo 80 cm, nan ciek lai 20 cm.
Magdalena dan Ania adalah kawan baik.
Semua mobil yang ada di tempat parkir berwarna putih, kecuali tiga mobil.
Apakah ini pertama kalinya kamu ke luar negeri?
Tuhan dan iblis itu mengagumkan.
Diperlukan keberanian untuk berhasil.
Buang-buang duit aja!
Tidak ada yang harus tahu.
Kalo ngana bisa datang beso tu datang da.
Terima kasih banyak atas undangannya.
Ini luar biasa indah.
Ayo coba sekali lagi.
Bagaimana efeknya untukmu?
Kendalikan dirimu.
Bagaimana Tom mengetahui hal itu?
Aku sangat senang masalahnya sudah selesai.
Aku sama sekali tidak berkata demikian.
Buka bukumu ke halaman sembilan.
Apa kamu benci aku?
Boleh tak ambil kami ke Muzium British?
Apakah Anda tahu perbedaannya?
Tom memanen kentang-kentangnya.
Aku tidak pernah mengira kalau dia bisa jatuh sakit.
Aku terbangun waktu subuh.
Ang ko sedang bagarah ato serius katiko mangecek an ko?
Tom memutuskan untuk mencalonkan diri sebagai ketua kelas.
Aku tidak setuju dengan keputusan kalian.
Makasih banyak.
Semoga liburan musim panasmu menyenangkan!
Tom lebih tinggi daripada aku.
Jangan mendekati mereka.
Baterai saya habis.
Coba lagi.
Apa kamu tahu alasan sebenarnya mengapa Tom tidak berada di sini?
Aku tidak melakukan kesalahan apapun.
Ini semua yang saya punya.
Tunjukkan padanya apa yang kamu bisa.
Nampaknya, langit semakin gelap.
Tom mengalami pendarahan dalam.
Dia terlalu lelah untuk bekerja.
Dia ditemukan terbaring tidak sadar di lantai dapur.
Mukanya teramat sendu.
Jangan terlalu berharap padanya.
Apa cara terbaik melakukan itu?
Tom terlihat tidak tertarik.
Tom beruntung.
Duduklah.
Ini aneh.
Anda ingin minum apa?
Jam tanganmu terlambat sepuluh menit.
Dia selalu sibuk di pagi hari.
maaf bana yo.
Kau perlu lebih cermat lagi.
Sebenarnya awak takkan melakukan sedemikian, bukan?
Kuncinya rusak.
Aku haus.
Aku tidak berpikir kalau kau gila.
Jenis makanan apa yang harus ku bawa?
Aku akan pergi denganmu.
Nampaknya awak tahu segala-galanya.
Hanya ini yang dapat aku lakukan untuk bertahan.
Kapan kamu berangkat dari sini?
Apakah minum lagu kegemaran anda?
Dia tidak tahu apa-apa tentang rencana itu.
Aku lebih memilih tinggal di rumah.
Lihat dan pelajarilah.
Mohon maaf, saya tidak bisa.
Oke.
T-shirt ini terlalu kecil untuk saya.
Halo, bagaimana bisnismu?
Dia(lk) menjadi sangat marah, karena dia(pr) menolak untuk mengikuti sarannya.
Aku memberitahu Tom kalau kita bisa melakukannya hari ini.
"Apa sampai sekarang kau tidak menyadarinya?" "Ah tidak, bukan begitu maksudku... begini, aku sama sekali tidak terbayang kalau..."
Pergi!
Apakah kau melihat bukuku?
Saya melihat Tom dan Mary berangkat bersama.
Kami pergi berenang di sungai.
Aku akan melakukannya secara gratis.
Kami kekurangan dana.
Dia membuatnya tersentak kaget saat ia mendengar berita tersebut.
Sebagian besar siswa lelah setiap waktu mengikuti ujian.
Sikit je.
Tolong duduklah.
Tom melihat indikator bahan bakar.
Periksa kaki-kaki itu.
Dia masih percaya pada kata-katanya.
Makan malam kama wak kini ko?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Jangan katakan kalau kau berhenti.
Belok ke kiri.
Mari kita melakukannya lagi.
Ayo masuk kembali ke dalam.
Tom selalu membuatku tertawa.
Dia berharap dia memiliki lebih banyak waktu.
Ada lebih dari 150 negara di dunia.
Tom akan berbicara dengan Mary jika dia ingin.
Kamu ada pada acara pernikahanku.
Apakah kamu bisa mengecek tekanan bannya?
Dia menendangku!
Bahasa boleh digunakan dalam pelbagai cara.
Kucing yang mana yang baru melahirkan anak?
Tidak mungkin!
Tom terlihat kebingungan.
Nikmati makananmu.
Torang balajar bahasa Prancis.
Skak mat!
Dia memberiku garam.
Akhir-akhir ini aku bosan dengan rapat.
Kedalaman kolam tersebut tiga meter.
Berapa pintu yang ada di rumah ini?
Tuan Wang adalah keturunan Tionghoa.
Konyol!
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Kamu membuat kesalahan dengan sengaja, kan?
Dia kurang cocok menjadi guru.
Kau membuatku merasa sangat bahagia.
Dia telah berjanji akan memberi tahu kita.
Jelas.
Buah segar baik untuk kesehatan.
Aku berterima kasih padamu.
Tarada yang bisa lia torang.
Aku ingin bertemu dengannya untuk mengetahui apakah ia memberikanku informasi yang berguna atau tidak.
Punggungku masih sakit.
Tom menembak Mary dengan senapan.
Saya harap kamu tidak akan membuat saya kecewa.
Semua anggota tidak menghadiri rapat kemarin.
Bagus.
Kami sudah kehilangan tiga hari.
Makasih banyak.
Bapa saya mencintai ibu saya.
Bunga-bunganya semakin mekar disebabkan pengaruh dari cuaca.
Lepas kaus kakimu.
Kami melihat sebuah pulau di kejauhan.
Tracy belum pernah menggunakan sumpit sebelumnya.
Aku rasa kau tidak menerima pesanku.
Gerbangnya ditutup jam delapan.
Kamu mau minum apa?
Kau jatuh cinta dengan suaramu sendiri.
Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Jepang.
Saya akan cuba cari.
Tom ada di rumah.
Adakah itu menyakitkan?
Tom memakan semua yang ibunya berikan padanya.
Jangan bangunkan dia.
Kami akan bekerja di Osaka tahun depan.
Percobaannya berhasil.
Beijing lebih besar daripada Rom.
Tom bilang dia tidak tahu kenapa Mary absen.
Aku tidak mau tinggal dengan itu.
Tom sepertinya agak kebingungan.
Ia bukan cinta sejati.
Itu aneh.
Tom tidak bisa berenang.
Kau mau minum apa?
Apa yang Tom pikirkan?
Aku akan mencoba peruntunganku.
Kabar tentang banyaknya minuman anggur Jerman yang manis dan tidak cocok dengan berbagai masakan tersebar luas.
Perekonomian Amerika Serikat adalah yang terbesar di dunia.
Saya cinta kamu.
Kamu itu masih bau kencur.
Lina belajar bahasa Ilokano.
Kita tara dengar apa-apa.
Saya bertemu dengan guru saya dalam perjalanan ke stasiun.
Konsep itu tidak masuk akal.
Tolong jangan coba-coba kabur, sebab mata musuh-musuhmu sedang mengawasi.
Dia menunggu sampai tersengguk-sengguk menahan mengantuk.
Siapa yang mengundang kalian?
Apa kau punya korek api?
Itu tidak ada di sana sebelumnya.
Aku melempar satu.
Hawaii adalah surga di atas bumi.
Aturan-aturanya sudah berubah.
Saya hanya berbicara bahasa Prancis.
Saya adalah seorang siswa.
Aku harap aku bisa segera bertemu denganmu lagi.
"Saya terpesona dengan bunga-bunga mawar di rumah Anda. Mereka sangat indah sekali." "Ah, saya tersanjung mendengarnya. Terima kasih."
Jika anda bersetuju untuk menjadi penderma organ, anda boleh membantu menyelamatkan nyawa seseorang.
Apa kau mau makan?
Tadinya dia akan makan malam bersama kami, tetapi tiba-tiba dia jatuh sakit.
Kita harus memperhatikan kedua orang tua kita.
Tom hidup di dunia fantasi.
Kamu pernah ke Paris?
Tom memeluk saya.
John dulunya adalah suami Jane.
Aku lebih pendek ketimbang kamu.
Saya tidak dapat mencari apa yang anda minta.
Laci mejanya terbuka.
Dan mungkin telah berselingkuh.
Pulau itu terletak dua mil dari pantai.
Tom harus membersihkan kamarnya.
Jupiter adalah planet kelima dari matahari.
Ayahku dulu sering pergi memancing.
Saya tidak butuh apapun.
Sami lebih bagus daripada Farid
Lalu apa yang kau lakukan?
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Dia iri dengan kebahagiaan mereka.
Ada di mana stasiun kereta apinya?
Semoga hari anda menyenangkan!
Tom pergi tanpa memberitahuku.
Kenapa awak nak buat macam ini?
Seseorang mendobrak masuk apartemenku semalam.
Nak kopi lagi, boleh?
Bagaimana menurutmu?
Apa kamu mau mengambil risiko?
Dia melihatnya memakan roti lapis.
Aku tidak peduli akan apa yang akan terjadi.
Tom perlu menurunkan ekspektasinya.
Ketika aku menggigit, gigi yang ini terasa sakit.
Siapa yang berlari lebih cepat, Yumi atau Keiko?