Siempre acudo a él cuando tengo problemas.
El papel se quema fácilmente.
Él no tiene valor para contar la verdad.
Tom no ha visto a Mary hace más de un año.
Les deseo a todos una feliz navidad y un feliz año nuevo.
El día vendrá.
Ella me hizo un pastel.
Perdón, ¿puede darme una cuchara?
Con eso estoy servido.
Somos jugadores de baloncesto.
Él se dio por vencido.
¿Me crees?
Nosotros íbamos caminando uno al lado del otro.
«¿Será que odias a Tom» «No lo odio, pero sí creo que es un poco raro.»
Él le ayudó a la dama a entrar al auto.
Mi sueño es ser jugador de béisbol.
Lo vi subir al segundo piso.
Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
Es necesaria una transfusión de sangre.
Tampoco lo puedo explicar.
Me gustaría presentarte a unos amigos míos.
No soy una bruja.
Hay un hombre en la puerta.
¿Ha vuelto a romper algo Tom?
Tom se encerró en el baño y empezó a llorar.
Las crías de tigre parecen gatos.
Sus manos estaban frías como el hielo.
¿Qué tal mañana por la noche?
Perdón, ¿cuánto cuesta esto?
Me di cuenta de que era erróneo.
Tengo un gemelo idéntico.
La música ha apaciguado mis nervios.
No hay duda de que ha perdido el tren.
Su esposa parece extranjera.
Dirigí la carta a mi tía.
Mañana será otro día.
¡No te olvides de nosotros!
"Soleil" significa "sol" en francés.
Nosotros dormimos normalmente en esta habitación.
Apenas tenemos ocasión de usar el inglés.
¡Te veo luego!
En esa fiesta conocí a un buen número de personas famosas.
Un camello puede almacenar una gran cantidad de agua en la joroba en su espalda.
Quiero averiguar el origen de este irresponsable rumor.
Enciende la televisión, por favor.
Esos dos niños tenían la misma edad.
Yo terminé ese trabajo solo.
No sé si será cierto o no.
Pruebe este vino a ver si le gusta.
¿Podría revisar mi informe?
Estaba lloviendo anoche.
Tom no tenía nada para comer.
La guerra comenzó cinco años más tarde.
¿Qué tal estuvo el concierto?
No queda mucha mantequilla en el refrigerador.
¿Todavía trabajas con Tom?
Nadie piensa así.
Él nadaba hasta no poder nadar más.
Te encargo todo a ti.
Ayer fui a la escuela.
Él sacó unas monedas.
¿Qué sonido hacen las ovejas?
El esperanto es un puente entre las culturas.
¿Por qué no pedimos pizza?
Beber jugo de naranja me hizo sentir refrescado.
Algunos son caros, y otros son muy baratos.
Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.
Cuando visité a mi amigo en Nagano, me invitó a unos fideos soba riquísimos.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
Estoy buscando al dueño de esta guitarra.
Como pianista, es mucho mejor que yo.
Ella tiene diecisiete años.
Siento mucho en lo que me he convertido.
¿Por qué está tan callada?
Tom se graduó como el mejor estudiante del conservatorio de música de París.
A mi abuela le gusta viajar en tren.
Seguramente fue el viernes de la semana pasada.
Ella le miró con enfado.
Todos son iguales ante la ley.
John y Mary se conocen desde 1976.
Me enamoré de ella a la primera vista.
Vivo en Tokio.
¿Tienen todos el mismo precio?
Los huevos se venden por docenas.
Por favor, no saque fotos aquí.
Esto está riquísimo.
Sé todo lo tuyo.
Dejen su sala limpia.
No hay donde más estacionarse.
Vino en coche.
He invitado a cenar a mis vecinos.
Giré el volante del coche hacia la derecha.
Ella se encontró con dos extraños en el bosque.
Estoy de su lado.
¿Hablas georgiano?
Si sólo pudiera cantar bien.
El día vendrá.
Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Mis ideas son diferentes de las tuyas.
Apresúrate o llegarás tarde.
El pronóstico del tiempo acertó hoy.
No puedo comer zanahorias. No me gustan.
A mi hermana mayor el cabello le llega hasta los hombros.
Él es un completo extraño para mí.
El significado de esta carta es incierto.
Esa es una pregunta muy complicada.
Ella estaba parada en el medio de la habitación.
Me gusta mucho el béisbol.
¿Qué estás preparando?
Él la miró directo a los ojos.
¿Ya acabaste tu tarea?
Este trabajo no es apropiado para mujeres jóvenes.
Todos quieren lo que no pueden tener.
Ella compró un pañuelo por diez dólares.
La junta se pospuso para el día 20 de este mes.
No hablo casi nada de francés.
Todo es gracias a ti.
¿Hay un jardín frente a la casa?
La Tierra es una pelota.
Un señor Miller desea verlo.
La gente tiende a hablar fuerte cuando están emocionados.
Ellos fueron en automóvil a Chicago.
Me olvidé.
Ella observó a él detenidamente.
¿Por qué hoy no está Tom?
Es el más alto de su clase.
No sabemos dónde viviremos el año que viene.
¿Comen arroz en tu país?
Yo puedo hablar de todo con mi mejor amigo.
Por alguna razón, parece gustar a las mujeres.
¿Amas realmente a Tom?
La calidad de sus productos ha ido decayendo en los últimos años.
En aquel país yo era extranjero, y como tal me trataron.
Me apetece beber leche.
¿Qué es el psicoanálisis?
Debes hacer lo que te parece correcto a ti.
Tom es un buen niño.
Si lo comparamos con el pasado, la situación mejoró bastante.
Tengo que comprar leche.
Condujo el camión hasta Dallas.
Por favor, siéntese.
Ella falleció tranquilamente mientras dormía.
Él nació en casa de ricos.
¿Dónde está el baño?
De pronto encontré una estampilla poco común en aquella tienda.
Quiero creer.
¿En qué pensás cuando te vas a dormir?
Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
Yo dudo de la veracidad de ese informe.
Yo estoy de acuerdo.
¿Tenés una habitación más económica?
Te daré este libro.
Disculpe, espere un momento. Voy derecho, y luego a la derecha?
Él es muy caluroso y yo soy friolera. ¿Qué hacemos con el dormitorio?
¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
Su opinión no tenía importancia.
No hace falta decir que Zamora no se ganó en una hora.
Vayamos a hacer senderismo el fin de semana.
Te esperaré donde siempre.
Parece que han sido encontradas las huellas del hombre de las nieves en los Himalayas.
El Sr. Jones nació en los Estados Unidos.
Eres realmente molesto.
¡Realmente eres una porquería de persona!
Prueben este vino a ver si les gusta.
El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.
Aquí es donde él se suicidó.
Sé pelar una manzana.
Lo que a él le gusta es la gelatina.
¿Cuándo lavó Ken el auto?
No quiero que me vean con él.
¿Ya la han llamado?
Te gustan las pelotas.
El desierto de China alberga a más personas que Japón.
Me sorprendí de verdad.
Ella es, en una palabra, una soñadora.
Estoy hablando por teléfono.
Es el deber de los padres enseñarles a los niños buenos modales.
Él tiene una fuerte personalidad.
Este año también, sea benigno conmigo.
Si quieres, puedes venir con nosotros.
Formé pareja con él en el tenis.
Estoy aprendiendo música.
Así no es cómo hacemos las cosas aquí.
He comprado ese libro por dos mil yenes.
Por favor mantente cercano.
¿De dónde vienes?
Ella se enamoró del hermano de su amiga.
Falta un anillo y algo de efectivo.
Ella administra una zapatería.
No hay nada más qué decir.
¿Se nos oye?
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
Este libro está escrito en inglés.
Por favor, pregúntaselo a otro.
No soy muy bueno.
Si pretendes ganar, debes dar tu mejor esfuerzo.
¡¿Cómo que no sabes?!
Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
El hombre es el único animal que usa el fuego.
Él es un chico amable.
Se estaba comportando tan estúpidamente que no pude estar sin enfadarme.
¿Cómo es que se te da tan bien la cocina?
Este gato es bastante gordo.
Él salió de la habitación sin decir una palabra.
Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
No sé quién es.
Si mañana lloviera, nosotros vamos en bus.
Mi padre siempre está ocupado.
No hay tiempo para explicaciones.
El ladrón se dio a la fuga cuando el policía lo vio.
Ella tiene diez hijos.
Él es famoso, desde luego, pero no me cae bien.
Él juega al tenis tres veces por semana.
El hombre es el único animal que usa el fuego.
Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.
El departamento de contabilidad presentó una cotización de piezas de respuesto al presidente de la compañía.
Ella me miró y en seguida se puso a reír.
Mi hermana silbaba alegremente.
Acabo de desayunar.
Ella tuvo éxito en su negocio.
Es linda, y aún más importante, tiene clase.
Le conocí una vez cuando yo era estudiante.
Lo transportaron al hospital en helicóptero.
Los hechos muestran lo contrario.
El dinero no siempre trae felicidad.
Él es un sujeto desagradable.
Él se fue a quedar donde su primo.
¿Está bien?
No tiene más que cuatro pesos.
Tom está tocando el violín ahora.
Pon el libro en la mesa.
Es agradable ver dormir a un bebé.
Deberías dejar de fumar, porque no es saludable.
El barco se hundió hasta el fondo.
Él estaba en su casa de Cambridge, en Inglaterra.
Anhelamos la paz.
Él perdió el conocimiento a mitad de su discurso.
Llámame cuando sea que necesites mi ayuda.
Estoy muy cansado esta noche.
Valse de la Lune la ha compuesto Yooko Kanno.
¿Es ésta tu copia del diccionario?
A ver su lengua.
No te tomes la vida a la ligera.
¿Cuándo saldrás de compra?
Hay dos alumnos ausentes hoy.
Lucha contra la enfermedad.
¿Dónde está el baño?
¿Qué haces esta noche?
Él puede que no sea feliz.
Tom terminó con María.
Ella pudo resolver el problema con facilidad.
¿Qué hace?
Estoy de acuerdo con Tom.
Esta rosa es bellísima.
Jane se quedó en silencio por mucho tiempo.
Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.
¿Por qué lloras?
¿Le importa si me siento aquí?
Siempre estoy orgulloso de mi familia.
Ayer leí el libro hasta la página ochenta.
Corrí adonde mi madre.
Quiero ir a Estados Unidos algún día.
¡Vete de aquí!
Me convencieron de ir a la fiesta.
¿Hasta que punto se puede confiar en él?
Él no tuvo tiempo de escapar del incendio y murió.
Ella enseña inglés.
Ella me apresuró.
Uno de las primeras tareas en la investigación médica es aislar la causa de la enfermedad.
Ese anciano me preguntó la hora.
Soy muy afortunado de tener amigos que se preocupan por mí.
En este festival, la gente es separada en dos divisiones y se arrojan granadas entre ellos.
Sólo era una broma.
Él escribió una carta ayer.
De verdad que sois un caso perdido.
¿Por qué os reís?
Esta mañana me tomé un vaso de leche.
Abrí la boca.
Eso es exactamente lo que había pensado.
¿Puedo verte por un minuto, por favor?
Nunca oí de nada así.
Él tomó veneno por error.
No me trates como si fuera un niño.
Se cayó un botón de mi abrigo.
Ahora estoy ocupada.
Cree que es el estudiante más listo de su clase.
Todavía no resuelvo ese problema.
Como el suelo está muy resbaladizo, ten cuidado.
Nadaba más rápido cuando era joven.
El 5 de junio es el día mundial del medio ambiente.
¿Él practica algún deporte?
Puede que no siempre hagamos lo correcto, pero seguro que tampoco estamos totalmente equivocados.
Él le contó a su hijo una historia interesante.
Su descubrimiento dio lugar a una revolución en el transporte.
Tienes la cara roja.
Hoy vi una obra, cuyo libreto escribió un amigo.
Me irrito mucho con el ruido de la vida en la ciudad.
Quiero aquel gato.
Papá es un buen hombre.
Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos.
Voy de compras cada día por medio.
¡Date prisa!
No cambies de tema.
El cazador le disparó a un ciervo.
Debido al huracán, los horarios de los trenes se desordenaron, y todos estos se hallaban aglomerados.
Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Logró su cometido.
Cristóbal Colón peleó una vez contra Cancerbero, el guardián de tres cabezas del inframundo, con nada más que su sombrero.
Descansa bien.
El profesor acusó a uno de sus alumnos de meter ruido en clase.
Tiene siete hijos.
Supongamos que ella estuviera aquí.
He comido mucho esta mañana.
¿Eres un estudiante de japonés?
Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.
Estaban jugando al béisbol en el parque.
Pensaba que el juego había terminado.
Él no les ha escrito por un largo tiempo.
¡Diviértete!
Él elevó un volantín.
Y sé que no lo hiciste por mí.
Prestame tu bicicleta.
No estoy nada satisfecho con su ensayo.
Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
¿Cuándo irá a casa?
Me duele la tripa.
¿Quién es el dueño de esta bicicleta?
Los niños son la riqueza de los pobres.
No quiero ir a ninguna parte.
El infierno son los demás.
Mi hermano llamó a su gato "Hanako".
Elige entre estos dos.
Tengo fresas, ¿te apetecen?
Las tiendas estaban hechas un caos porque era el domingo antes de Navidad.
Él se comió una caja de chocolates.
Nadie sabrá.
¿Cuántas veces a la semana te das un baño?
Estoy avergonzado de la flojera de mi hijo.
Me siento cómoda cuando estoy con ella.
Él es una persona sumamente importante.
Es inevitable.
La historia se ponía más y más interesante.
Él nunca ha estudiado japonés por eso no puede ni escribir hiragana.
Necesitamos algo que comer.
Mira por dónde caminas.
Llevaré esta radio a reparar mañana.
Él no levantó la mano.
¿Qué tratas de hacer?
Cualquiera logra hacer eso.
Debo salvarla a toda costa.
Muchos países participaron en las Olimpiadas.
¿Eres tú?
Esto no tiene ninguna relación conmigo.
Se levantó a las 7 de la mañana.
Quisiera hacer dos preguntas.
Él es extrovertido.
¿No es responsabilidad tuya todo lo ocurrido?
Apenas tengo dinero.
Jackson no puede confiar en ellos.
Quiero que resuelvas esta situación rápidamente y evitando causarle problema a mi hermana y a los que nos rodean lo más que puedas.
Aún queda mucho por demostrar.
Es una gran idea.
Mi padre planea visitar Corea la semana que viene.
Tom, ¿qué quieres de cenar?
El nuevo edificio de la escuela es el orgullo del pueblo.
Me siento culpable.
No ha llovido absolutamente nada por un largo tiempo. De hecho, no ha llovido desde comienzos de Abril.
¿Quién llamó a Ann?
Nadie me entiende.
Podemos pagar a lo más 200 dólares.
Él frecuentaba la galería de arte.
¿Dónde está el ascensor?
Un disparo de rifle rompió la calma de la madrugada.
Estoy estudiando inglés en mi habitación.
Él le preguntó a ella dónde vivía.
Mi hijo ya sabe contar hasta cien.
Si quiero dominar el idioma extranjero tengo que estudiar todo lo que sea posible.
Su habitación es el doble de grande que la mía.
Te echo mucho de menos.
"A ver, tú eres... eh, um... M-" "¡¡Estás equivocada desde la primera letra!!"
Yo mido lo mismo que él.
Me siento como si hubiera despertado de una pesadilla.
El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
Taro murió dos años atrás.
¿Vas a cenar en casa?
Hmmm, a juzgar por su semblante, deben ser de Shangai.
Al salir de la estación vi a un hombre.
Ella es muda de nacimiento.
Las desgracias nunca vienen solas.
El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.
Cada vez que ella tosía, sentía mucho dolor.
Siempre he querido ver un dragón, pero los dragones no son criaturas reales.
Tengo una bicicleta roja.
No se puede separar la lengua y la cultura.
Resultó malherido en el accidente de coche.
A esta pieza le llega luz del sol.
Está muy enfadado contigo.
Tres estudiantes de intercambio chinos fueron admitidos en esta universidad.
Él tiene buen corazón.
Él solía ir a pescar al río cuando era niño.
Meg compró una lata de tomates.
Te han engañado.
Ella le despertó.
Anoche bebí cerveza.
Disculpe, pero llegaremos treinta minutos tarde, porque nos quedamos dormidos.
Toda la familia estaba enferma y en cama.
Nos acabamos de casar y esta es nuestra luna de miel.
¿Puedo irme ya?
La pelota rebotó bien alto en el aire.
Creo que no va a llover esta tarde.
El verdor del parque conforta nuestra mirada.
Él sabe hacer imitaciones de sus familiares.
Su pena se marcaba en todo su rostro.
Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido.
Está cansado, ¿no es así?
Mira la casa con el techo rojo.
¿Cuál es tu libro?
Él actuó el rol del Rey Lear.
¿Dónde están tus nietas?
Fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina.
Ella parece una profesora.
Parece que ella se va a comprar un auto pronto.
Mis dudas al respecto se esfumaron completamente.
¿Me prestaría su cuchillo?
¿Se nos escucha?
Él se relaja cuando toca la guitarra.
La guerra se desató en mil novecientos treinta y nueve.
No tenía dinero, así que no pudo comprar comida.
"々" indica que el kanji anterior se repite.
Me duele mi estómago.
Las novelas de él han salido también en francés.
Él se sacó la lotería con su cita. Su pareja era linda e inteligente.
Ken y Joe fueron al parque a jugar tenis.
Se está poniendo más helado día a día.
Él puede nadar más rápido que cualquier otro chico de su clase.
A cien años se le llama siglo.
¿Te acuerdas de nosotros?
Él empezó a gritar.
Saben cómo se construye una bomba atómica.
Me senté cerca de John.
Ese juego fue fácil.
Quiero comprar un procesador de texto.
¿Puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana?
Renunció a participar en la maratón por su resfriado.
Está inconsciente.
¿Puedo besarte?
Quiero dormir un poco.
El pájaro que hay sobre el tejado es un cuervo.
El mes próximo tengo pensado ir a Hokkaido con un amigo.
¿Quién es el gamberro que ha roto la ventana?
Está inconsciente.
Los computadores hacen tontas a las personas.
Me escribió para decirme que me iba a visitar.
Ponte una chaqueta. Si no, te resfriarás.
¿Cuál es tu materia favorita?
Ellos vienen atrasados, como siempre.
¿Está bien tu reloj?
El país respeta al Primer Ministro.
Es difícil encontrar una traducción adecuada.
¿Has llamado a Marika?
Ken tiene una guitarra.
Yo la valoraba enormemente.
Hasta los niños pueden leer este libro.
Ven a pescar conmigo.
Seguro que, menos tú, todos van a ir.
Había 150 pasajeros en el avión.
Ella ama a la muñeca como a su propia hermana.
Hizo exactamente lo que le dije que hiciera.
Les llamaré mañana cuando regrese.
Voy con retraso sobre lo previsto.
Tráigame mis gafas.
¿Hay supermercado dentro de este centro comercial?
Mi padre nos compró esta casa cuando nos casamos.
Nunca he intercambiado una palabra con él.
¿Conoces la diferencia entre un estadounidense y un canadiense?
Su sueño es visitar París.
¿Me prestas tu bicicleta?
Por lo que sé, es una chica amable.
¿Estás escondiendo algo?
Él es un poeta nato.
Cepíllate los dientes después de comer.
Me encontré con él de pura casualidad.
Aquella casa del tejado rojo es la de Tom.
Pueden usar mi diccionario.
No hay país con tantos terremotos como Japón.
—Este castillo está encantado —dijo estremeciéndose.
Te daré todos los que quieras.
No es necesario.
La montaña que escalamos el verano pasado es aquella con la cima cubierta de nieve.
Mi padre solía decir que el tiempo es oro.
¿Escribe él cartas en inglés?
Es un perfecto ejemplo de un destino cruel.
Colecciono estampillas como pasatiempo.
A su hijo lo llamamos Jimmy.
Ella corrió hasta donde mí, y su cabello volaba con el viento.
Hasta donde yo sé, él nunca ha estado en el extranjero.
El niño tenía fiebre.
Él tiene alguna relación con el caso.
Toda la ciudad quedó a oscuras.
¿Él irá a Tokio mañana, no es así?