困ったときは、私はいつも彼を頼りにしている。
紙は燃えやすい。
彼には真実を話す勇気がない。
トムは一年以上メアリーに会っていない。
みなさん、楽しいクリスマス、そしていいお正月を。
その日はやってくるであろう。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
すいません、スプーンを頂けますか？
それでは私は結構です。
私たちは、バスケットの選手です。
彼は降参した。
信じてくれる？
私達は並んで歩いた。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
彼は婦人に手を貸して車に乗せてあげた。
私の夢は野球の選手です。
私は彼が２階に上がってくるのを見かけました。
どこへ行っても、あなたは歓迎されるだろう。
輸血が必要です。
私も説明できません。
あなたを私の友達に紹介したいのですが。
私は魔女ではない。
ドアのところに人が立っている。
またトムが何か壊したの？
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。
子供のトラは猫に似ている。
彼女の手は氷のように冷たかった。
明日の夜とかどう？
すみません、これいくらですか？
それは間違いだったことをはっきりと理解した。
私にはそっくりの双子がいます。
音楽を聴いて彼女の神経が静まった。
彼は列車に乗り遅れたに違いない。
彼の奥さんは外国人らしい。
私は叔母あてに手紙を出しました。
明日は明日の風が吹く。
私たちのことを忘れないで。
「ソレイユ」はフランス語で太陽という意味です。
私たちは普通はこの部屋で寝る。
私達は英語を使う機会がほとんどない。
またね！
私はそのパーティーでかなりの数の有名人に会った。
ラクダは背中のこぶに大量の水をためることができる。
この無責任なうわさの源を突き止めたいと思う。
どうかテレビを点けて下さい。
その二人の子供は年が同じだった。
私は一人でその仕事を終えた。
私はそれが真実であるかどうか分らない。
このワインがお口にあうかどうか試しに飲んでみてください。
私のレポートに目を通してくれませんか。
昨夜は雨が降っていた。
トムは食べるものを何も持っていなかった。
5年後に戦争が始まった。
コンサートはどうだった。
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
まだトムと一緒に働いているのですか。
誰もそんなこと思っていないよ。
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。
あなたにすべて任せます。
私は昨日学校へいきました。
彼は数枚のコインを取り出した。
羊は何て鳴くの？
エスペラントは文化の架け橋である。
ピザを注文しない？
オレンジジュースを飲んだら気分がさわやかになった。
高価なものもあれば、大変安いものもある。
彼は黒板に正方形を二つ書いた。
長野にいる友人を訪問した際、おいしいそばをごちそうになった。
そのことを後悔しながら余生を送りたくない。
このギターの持ち主を探しています。
ピアニストとしては彼は私よりはるかに優れている。
彼女は１７歳です。
こんなになってきて悪い。
彼女はなぜあんなに黙っているのですか。
トムはパリ音楽院を首席で卒業した。
祖母は列車で旅行をするのが好きだ。
たしか先週の金曜日だったと思います。
彼女は怒って彼を見た。
すべての人は法の前に平等です。
ジョンとメアリーは１９７６年以来の知り合いです。
彼女に一目ぼれしてしまった。
東京に住んでいます。
値段は全部同じなんですか？
卵は１ダース単位で売られる。
ここで写真を撮らないでください。
これは美味しい。
君のことならなんでも知っているよ。
教室をきれいにしておきなさい。
ほかにはどこにも駐車する所がありません。
彼は車できた。
隣人を夕食に招待した。
私は車のハンドルを右に切った。
森の中で彼女は２人の見知らぬ人に会った。
私はあなたの味方です。
グルジア語が話せますか。
歌がうまければいいのに。
その日は必ずやってくる。
被験者は無作為に抽出された。
私の考えはあなたの考えとは違います。
急いで行かないと遅れるよ。
今日の天気予報はあたった。
私は人参を食べられない。好きじゃない。
姉の髪は肩まで届きます。
彼は赤の他人だよ。
この手紙の意味は不明である。
それはとても難しい質問です。
彼女はその部屋の中央に立っていた。
私は野球が大好きです。
何作ってるの？
彼は彼女の目を直視した。
君はもう宿題をみな済ませましたか。
その仕事は若い女性には適当ではない。
誰もが自分にないものを望む。
彼女は１０ドルでハンカチを買った。
会議は今月２０日に延期される。
私はフランス語をほとんど話さない。
すべて君のおかげだ。
家の前に庭がありますか。
地球は球体である。
ミラーさんとかいう人がご面会です。
人は興奮すると大声を出す傾向がある。
彼らは車でシカゴへ行った。
忘れました。
彼女は彼をじっと見つめた。
なんで今日トムいないの？
彼はクラスの中で一番背が高い。
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。
君の国では、お米をたべますか。
親友とはなんでも話すことができる。
どういう理由だか女達は彼が好きなようだ。
トムのこと本当に愛してるの？
ここ数年にわたって彼らの製品の質は落ちてきた。
あの国では、私は外国人だったのでそれなりに扱われた。
私は牛乳が飲みたい。
精神分析って何ですか？
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。
トムは良い子
以前と比べると状況は随分良くなった。
私は牛乳をいくらか買わなければなりません。
トラックを運転してダラスまで行きます。
お座りください。
彼女は就寝中安らかに永眠した。
彼は金持ちの家に生まれた。
トイレは、どこにありますか。
私はあの店で珍しい切手をふと見つけた。
僕は信じたいです。
君は寝るときに何を考えるの？
この問題とてもむずかしくて私には解けない。
私は、その報告の真実性を疑う。
同感です。
もう少し安い部屋はありますか。
この本をあなたにあげましょう。
すみません、ちょっと待って。真っすぐ行って、それから右ですね?
彼がめちゃ暑がりで私は冷え性です。寝室はどうしましょう。
雨の中を歩いて嫌ではありませんか。
彼は空港から母に電話をかけた。
彼の意見はどうでもよかった。
言うまでもないことだがローマは１日にしては成らず。
週末にハイキングに行こう。
いつもの場所で待っています。
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
ジョーンズさんは合衆国で生まれた。
あんたは本当にうるさいなあ。
ほんとお前人間のクズだな。
このワインがお口にあうかどうか試しに飲んでみてください。
突然空が暗くなり、雨が降り出した。
ここが彼が自殺した場所です。
私は林檎の皮をむくことができる。
彼の好きなのはゼリーです。
その車はいつ健に洗われたのですか。
彼と一緒にいるところを見られたくない。
もう彼女に電話をしましたか。
貴方は、ボールが好きです。
中国の砂漠は日本より多くの人間を養っている。
本当にびっくりした。
彼女は一言でいえば夢想家だ。
電話中です。
子供に行儀作法を教えるのは親の義務だ。
彼は個性が強い。
今年もよろしくお願いします。
良かったら、私達と一緒に行きましょう。
私はテニスで彼とペアを組んだ。
私は音楽を習っています。
ここではそんなやり方はしません。
私はその本を2000円で買いました。
近くにいてください。
ご出身はどちらですか。
彼女は友人の兄と恋に落ちた。
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
彼女は靴屋を経営している。
これ以上言うことは何もない。
聞こえますか。
また後でかけ直していただけませんか？
この本は英語で書かれています。
他の誰かに聞いて下さい。
私は上手じゃありません。
もし勝つつもりなら、最善の努力をしなさい。
知らないってどういうこと？！
なにか私にできることがありましたらお知らせ下さい。
人間は火を使う唯一の動物である。
彼は親切な少年だ。
彼があまりにも馬鹿げた振る舞いをしていたので私は怒らないでいられなかった。
なんでそんなに料理上手いの？
あの猫はかなり太ってる。
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
あなたが来られなかったので彼らは失望しました。
彼が誰だか私は知りません。
もし明日雨が降れば、私たちはバスで行く。
私の父はいつも忙しい。
説明している時間はない。
泥棒は警官が見た時に逃げた。
彼女は十人の子持ちなんだ。
彼は確かに有名人だが、嫌いな男だ。
彼は１週間に３回テニスをする。
人は火を使う唯一の動物である。
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。
経理部は社長に予備品の見積もりを提出しました。
彼女は私を見て、急に笑いだした。
姉は楽しそうに口笛を吹いていた。
私は今朝食をとったところです。
彼女は商売を成功させた。
可愛い。そして何より品がいい。
その人とは学生の頃に一度会った事がある。
彼はヘリコプターで病院に運ばれた。
その事実は違っている。
お金が幸福をもたらすとは限らない。
彼はいやなやつだ。
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。
いい？
彼は四ペソしかないんだ。
トムは今、バイオリンを弾いている。
テーブルの上に本を置きなさい。
眠っている赤ちゃんを見るのは楽しい。
喫煙は不健康だからやめるべきである。
船は底に沈んだ。
彼はイギリスのケンブリッジの自宅にいた。
私達は平和を願う。
彼はスピーチの最中に気を失った。
私の助けが必要ならいつでも電話してください。
今夜は本当に疲れたよ。
ヴァルセ•デ•ラ•ルネは菅野 洋子によって作曲された.
これはその辞書の写しですか。
舌を見せてください。
生命を軽んじてはいけません。
いつ買い物に出かけるの？
今日は二人の生徒が欠席している。
病気と闘う。
お手洗いはどこですか。
今夜あなたは何をするつもりですか。
彼は幸せではないかもしれない。
トムはメアリーと別れた。
彼女は容易に問題を解くことができた。
彼女はなにをしていますか。
私はトムに賛成です。
この薔薇は美しい。
ジェーンは長い間黙ったままだった。
私はなぜか夜の方が元気だ。
どうして泣いているのですか。
ここに座ってもよろしいですか。
私はいつも家族を誇りに思う。
昨日はその本を８０ページまで読んだ。
私は母に駆け寄った。
いつかアメリカに行きたい。
向こうへ行け！
私はパーティーに行くように説得された。
どの程度まで彼を信用できるのか。
彼はその火事で逃げ遅れて死んだ。
彼女は英語を教えている。
彼女は私を急がせた。
医療研究では病気の原因を特定することが第一の課題の一つとされる。
その老人は私に時間を尋ねた。
私は、自分を大切に思ってくれる友人を持って、とても好運だ。
この祭りでは人々は２組に分かれて互いに石榴を投げつけあう。
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
彼は昨日手紙を書いた。
君って本当にどうしようもないね。
なんで笑ってるの？
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。
口をあけなさい。
正にそれが私の考えです。
ちょっとお会いできますか。
そんなことを聞いたことがない。
彼はまちがって毒を飲んだ。
私を子供のように扱わないで。
コートのボタンが取れた。
今、忙しいの。
彼はクラスで一番頭がいいと勘違いしている。
私はまだその問題が解けない。
床滑りやすいから気をつけてね。
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
6月5日は世界環境デーです。
彼は何かスポーツをしますか。
私たちはけして正しくはないけど,きっと間違ってはいない。
彼は息子におもしろい話をしてやった。
彼の発見は輸送における革命をもたらした。
顔が赤いですねえ。
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。
都市生活の騒音に私はとてもいらいらする。
あの猫がほしいです。
父親は良い人です。
分かり次第お電話いたします。
１日おきに買い物に行く。
急げ！
話をそらすなよ。
ハンターは鹿を狙って撃った。
台風の影響でダイヤが乱れ、どの電車もすし詰め状態だった。
成績は大事だが、それがすべてではない。
彼は目的を達成した。
クリストファーコロンブスはある時、ケルベロスという3つの頭を持った冥界の番犬と、自分の帽子しか使わないで戦った。
ゆっくり休んでね。
教師は一人の生徒を授業中うるさいといって非難した。
彼女には７人の息子がいる。
彼女がここにいると仮定してみよう。
今朝はたくさん食べた。
君は日本の学生ですか。
あなたはリーダーとしての資格がない。
彼らは公園で野球をしていました。
試合は終わったと思いました。
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
楽しんできなさい。
彼はたこを揚げた。
私の為にしたのではないことも分かっている。
あなたの自転車を貸してください。
彼の論文に決して満足できない。
彼は交通事故で片目の視力を失った。
彼はいつ家に帰れるのですか。
おなかが痛い。
この自転車、誰の？
子供は貧乏人の宝である。
私はどこにも行きたくない。
地獄は他人だ。
弟は猫を花子と名づけました。
この２つから選びなさい。
いちごあるけど食べる？
店はクリスマス前の土曜日なので混雑していた。
彼はチョコレートを一箱食べた。
誰にも分からないよ。
週に何回風呂に入りますか。
私は息子が怠け者なので恥ずかしく思っています。
彼女と一緒だと気が楽なの。
彼は大変重要な人物です。
必至です。
物語はますます面白くなかった。
彼は日本語の勉強をしたことがないので、ひらがなさえ書けません。
私たちは何か食べるものが必要だ。
足元に気をつけて。
明日このラジオを修繕してもらおう。
彼は手を挙げなかった。
あなたは何をしようとしているのですか。
誰でもそれはできる。
何としても彼女を救わねばならない。
多くの国がオリンピックに参加した。
あなたですか？
この事と私は全く関係がない。
彼女は朝七時に起きた。
質問は２つしたいと思います。
彼は外向的だ。
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？
私はほとんどお金を持っていない。
ジャクソンは彼らを信頼できない。
なるべく姉ちゃんにも周りにも迷惑をかけずに、事態の早期解決をなんとか頼むぞ。
立証されなければならない事はまだ一杯ある。
それはすばらしい考えだ。
私の父は来週、韓国を訪問する予定だ。
トム、夕食は何がいいですか。
新しい校舎は村の誇りだ。
うしろめたい気がする。
長い間、雨が全然降っていません。つまり、４月の初めから降っていないのです。
誰がアンに電話してきたのですか。
誰にも俺のことはわからない。
多くても払えるのは２００ドルまでだ。
彼はよく画廊に足を運んだ。
エレベーターはどこですか。
ライフルの発射音が早朝の静けさを破った。
私は自分の部屋で英語を勉強している。
彼は彼女にどこに住んでいるかを尋ねた。
息子が100まで数えるようになった。
外国語をマスターしたければできるだけ勉強しなければならない。
彼の部屋は私の部屋の倍の広さだ。
君がいなくてとても寂しい。
「あなたはたしか・・・えーと、えーと・・・も」「頭文字から間違っとるわい！！」
私は彼と同じ身長です。
悪夢からさめたみたいだ。
庭は落ち葉で覆われていた。
太郎は２年前に死んだ。
夕飯は家で食べるの？
う～む、相貌から判断するに上海からか。
私が駅を出た時、男の人を見た。
彼女は生まれた時から口が利けない。
不幸は決して単独では来ない。
その鳥は白い羽に覆われていた。
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。
私はずっと竜が見たかったのですが、竜は現実の生物ではないのです。
赤の自転車持ってる。
言葉を文化から引き離すことはできない。
彼は自動車事故で重傷を負った。
この部屋は日があたる。
彼は君に対してとても怒っている。
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。
彼は優しい心の持ち主だ。
子供の頃は彼はよく川へ釣りに行ったものだ。
メグはトマトの缶詰を買った。
君はだまされたんだ。
彼女は彼を起こした。
昨晩私はビールを飲んだ。
ごめん、寝坊したから30分遅れる。
家族全員が病気で寝ていた。
結婚したばかりで、これは新婚旅行です。
もう出発してもいいですか。
ボールは空中高く跳ね上がった。
今日の午後は雨が降らないと思う。
公園の緑は私たちの目を慰めてくれる。
彼は家族のまねが出来る。
彼女の悲しみは顔全体に表れていた。
むりやりサインをさせられたのなら、その契約は無効です。
お疲れでしょうね。
赤い屋根の家を見てごらん。
あなたの本はどちらですか。
彼はリヤ王の役を演じた。
あなたの孫たちはどこ？
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。
彼女は教師のように見える。
彼女はもうすぐ車を買いそうだ。
それについての私の疑問はすべて氷解した。
あなたのナイフを貸してくれませんか。
聞こえますか。
ギターを弾くと彼はのんびりする。
戦争は１９３９年に勃発した。
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。
「々」とは先の漢字が繰り返すことを指し示す。
お腹が痛いのです。
彼の小説はフランス語でもでています。
彼はデートに大成功をした。相手の女性はきれいで、利口だった。
健とジョーはテニスをしに公園へ行ったわよ。
日増しに寒くなっていく。
彼はクラスの他のどの少年よりも速く泳げる。
百年は一世紀と呼ばれる。
私たちの事を覚えてるの？
彼は叫び始めた。
彼らは原子爆弾の作り方を知っている。
私はジョンの隣に座った。
そのゲームはやさしかった。
ワープロを買いたい。
今週末でいくらかお金を貸してくれませんか。
彼はかぜのためにマラソン参加をあきらめました。
彼女は意識がありません。
キスしていい？
少し眠りたい。
屋根の上にいる鳥はからすです。
私は来月友達と北海道へ行くつもりです。
窓ガラスを割ったいたずら坊主はだれだ？
意識がありません。
コンピューターのおかげで人間は馬鹿になる。
彼は私を訪れるという主旨の手紙をくれた。
上着を着なさいそうでないと風邪をひくよ。
どの教科が一番好きですか。
相変わらず、彼らは遅いです。
君の時計は合ってる？
国民は誰でも首相を尊敬している。
適当な訳を見つけるのが難しい。
マリカに電話したことある？
ケンはギターを持っています。
私は彼女をすごく評価した。
この本は子供でも読めます。
一緒に釣りに行こう。
君以外みな行くだろう。
飛行機には１５０名の乗客が乗っていた。
彼女はその人形を実の妹のようにかわいがる。
彼はちゃんと私が言いつけておいたとおりにやった。
明日帰ったら電話します。
予定より遅れている。
私のめがねを持ってきて。
このモールの中にスーパーマーケットはありますか。
私たちが結婚したとき、父がこの家を買ってくれた。
私は彼と言葉を交わしたことはない。
あなたはアメリカ人とカナダ人の違いが分かりますか。
彼女の夢はパリを訪れることだ。
自転車を借りてもよろしいですか。
私の知っている限りでは彼女は親切な少女である。
何か隠してるの？
彼は先天的な詩人です。
食後に歯を磨きなさい。
私は彼にまったく偶然に出会ったのだ。
屋根が赤いあの家がトムの家だ。
私の辞書を使ってもいいよ。
日本ほど地震の多い国はない。
「あの城には幽霊がいる」と彼は震えながら言った。
幾つでも好きなだけ上げましょう。
必要ありません。
頂上が雪で覆われているあの山は、僕らが昨年の夏登った山です。
父は、時は金なり、とよく言っていた。
彼は英語の手紙を書きますか。
それは残酷な運命の極めつけの例である。
私は趣味で切手を収集しています。
私たちは彼の息子をジミーと呼ぶ。
彼女は風に髪をなびかせて、私のほうへ走ってきた。
私の知る限りでは、彼は外国に行ったことはありません。
子供は熱があった。
彼は事件といくらか関係がある。
町全体が停電になった。
彼は明日東京に行くでしょうね。