Kupiła dziecku zabawkę.
Jestem Ricardo.
On jest z Francji.
Odrosły jej włosy.
To dobry interes.
To mleko dziwnie smakuje.
Nie mam nic lepszego do roboty.
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które używa ognia.
Mieszkam tu od 1990 roku.
Co zrobił Jean?
Chcesz zostawić wiadomość?
Mam 25 lat.
Jest nie mniej piękna niż jej siostra.
Nie mogę pić mleka.
Dostał telegram, że jego matka nie żyje.
Nie zmuszaj dziecka do jedzenia.
Zrobię to.
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.
Mój ojciec często czyta gazetę w czasie posiłku.
Tak naprawdę ona jest starsza, chociaż nie wygląda.
On jest Anglikiem.
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.
Łatwo przyszło, łatwo poszło.
To słowo pochodzi z łaciny.
Pokój był obszerny i schludny.
Uczyć się można nawet w późnym wieku.
Nieprzyjaciel przyszedł do naszego kraju.
„Mein Kampf” napisał Adolf Hitler.
Nie mam pieniędzy na kupno nowego roweru.
Drzewo jest zielone.
Zawsze będę o tobie pamiętał.
Międzynarodowa stacja kosmiczna jest wielkim osiągnięciem inżynierii.
Kijów jest stolicą Ukrainy.
Później do ciebie oddzwonię.
Umiesz czytać po arabsku?
Wiele krajów Ameryki Południowej połączonych jest w ramach Mercosul.
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.
Wiadomość o ciąży spadła jak bomba.
Nie wiem, dokąd idę.
Kocha jej włosy, jej uśmiech, jej oczy? Łał, jest kurewsko dobry w opowiadaniu kłamstw.
Obawiam się, że się nie wyrobię na czas.
Dziś nie mamy szkoły.
To nie ma żadnego sensu.
Bob został inżynierem.
Dezodorant, którego używam, zostawia na koszuli białe plamy.
On ma chore serce.
Im wcześniej, tym lepiej.
Zabiją mnie!
Mój młodszy brat jeszcze śpi.
Już od 4 lat zupełnie lekceważę szkolne obowiązki.
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.
On nienawidzi swojego sąsiada.
Będę w mieście.
Autobus przyjechał z dziesięciominutowym opóźnieniem.
Ona i jej rodzina mają się świetnie.
Zimno.
Kodensacja jest przejściem substancji ze stanu gazowego do stanu ciekłego.
Zadzwonię do ciebie jutro rano.
Stał się sławny.
Jestem z Niemiec.
To tylko książka.
Oddał mi pieniądze.
Nowy rok zawsze przynosi nowe nadzieje.
Czuję się samotny w tym mieście.
Zrobiła makijaż w około 20 minut.
Udawał, że nie słyszał swojego szefa.
Nie mam próchnicy.
Nie interesuje się zbytnio bejsbolem.
Mówisz po polsku?
Patrzyłem, ale nie zobaczyłem niczego.
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.
Moje pieniądze zostały skradzione przez złodzieja.
Jim nie jest adwokatem, on jest doktorem.
Nie mówię po japońsku.
Znam Toma.
Proszę się tu podpisać.
Podziwialiśmy piękny zachód słońca.
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.
Jakiego rodzaju biżuterię ubierzesz do tej sukni.
Klub ma trzydziestu członków.
Była młoda i niewinna.
To moje.
Zapukał do drzwi.
Książka może zmienić twoje życie.
Mam już dosyć fast-foodów.
„Ot, tak,” rzekła, powstając z klęczek i twarz zarumienioną od rozdmuchiwania płomienia zwracając ku nieruchomej kobiecie. „Rozpaliłam ogień i zaraz tu będzie pani cieplej i widniej.”
Kopnęła drzwi.
Odpowiedzi należy zapisać w zeszycie.
Wszystko wskazuje wręcz przeciwnie.
Mam czarnego kota.
Miała ciężkie życie.
To tylko sen.
Wydałem wszystkie pieniądze.
Fotografia to jego ulubione hobby.
Słonie to główna atrakcja cyrku.
Jim znalazł pracę jako kelner.
Czy ona dzisiaj znowu zaginie?
Spróbuj jeszcze raz.
Ziemia nie jest centrum Wszechświata.
One nas nie znają.
To zdanie jest błędne.
Nauka języków łączy ludzi z całego świata.
Czy on mówi po angielsku?
Śmierć jest przeciwieństwem życia.
Tomek nie lubi matematyki.
Tę wodę można pić.
Jedna paczka zawiera dwadzieścia papierosów.
Nie jestem pewny, ale myślę, że nienawidzę Toma.
Jest od niej mądrzejszy.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.
Mój ojciec codziennie rano czyta gazetę.
Pomogła córce w ubraniu się.
To jest komputer, na którym pisze swoje artykuły.
Tom nie jest Żydem.
Od małej świeczki spalił się wielki zamek.
Przeszła szczegółowe badanie.
Przetłumacz, proszę, to zdanie na japoński.
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.
Przetłumaczyła to dosłownie.
Nikt mnie nie rozumie
Zawsze jestem głodny.
Ona mówi po esperancku i portugalsku.
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.
Poznałem na uniwersytecie w Brazylii piękne Polki, i spotkałem tam też kilku bardzo miłych ludzi mówiących po polsku.
Ludzie czasem podejmują nielogiczne decyzje.
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.
Zawsze jestem głodna.
Jest mądrzejsza od Mary, ale nie tak piękna.
Często chodzę do kina.
Czemu złe rzeczy się dzieją?
Mam na imię Farszad.
Sprzedawanie gazet nie jest łatwe.
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.
David Beckham jest Anglikiem.
On tylko czyta prozę.
Wymieniam z nią listy.
Ani slowa!
Odwiedziliśmy największe muzeum w São Paulo.
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.
Wszyscy śpiewali razem w chórze.
Jakie są najnowsze wieści?
Dwie kobiety śpiewają.
Znám jó ôd tedi, kiedi biła małém dżiéwcáckiém.
Ona jest żoną Alaina.
Wczoraj było gorąco.
Otwórz buzię!
Nie ma lekarstwa na głupotę.
Jest dla mnie jak ojciec.
Dziewczynka skacze.
To wygląda nieźle.
Nie mam siostry.
To piękny kwiat.
Jack trzyma w domu kota i papugę.
Czasem prawda jest bardziej bolesna niż kłamstwo.
Idę na plażę.
Tom wciąż nie wie co się stało.
Potrzebuję lód.
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
Miłość zwycięża wszystko.
Cześć, jestem Sepideh.
Ostatnio ciągle pada.
Jest bardzo zimno.
Mary jest osobą towarzyską.
Braga się modli, Porto pracuje, Coimbra się uczy a Lizbona się bawi
Dorabiasz sobie chałturami?
Ona jest feministką.
Mieszkam w Białymstoku.
On udaje że nie rozumie, ale tak naprawdę jest specjalistą w temacie.
Trwa budowa nowej szkoły.
Nie zdradzę cię.
Za kogo ty się uważasz?
Nie mogę pić mleka.
Został oskarżony o morderstwo.
Lekcja zaczyna się dopiero o wpół do dziewiątej.
One są Francuzkami, czyż nie?
Stanisław Jerzy Lec kiedyś powiedział: "Czasem trzeba zamilknąć, żeby zostać wysłuchanym."
Gdzie jest najbliższy sklep?
Jorge mówi czterema językami.
Jestem wiecznie głodny.
W wolnych chwilach robi lalki.
Zadziałała moja wyobraźnia.
Rozmawialiśmy o wielu rzeczach.
Czy mówisz po japońsku?
Ten, kto urodził się w Armenii, jest Armeńczykiem.
To jest książka.
Pojechałem do Sendai i wróciłem bez noclegu.
Cześć.
Już czas iść do domu.
Warto poświęcić trochę czasu każdego dnia przeglądając słownictwo.
Tu jest książka.
Ta zasada dotyczy również ciebie.
Trudno mi wyrazić myśli słowami.
Jesteśmy w Paryżu.
Nie, nie musisz.
W końcu zdecydował ożenić się.
Zawsze jestem głodny.
On się szybko uczy.
Jest łatwiej niż myślałem.
Jestem mniej więcej w twoim wieku.
Kilka osób mówiło mi, bym tam nie jadł.
On ma pewne doświadczenie w nauczaniu angielskiego.
Dochodzi dziesiąta.
Piję rano kawę.
Dowódca naszego pułku jest dla swoich żołnierzy jak dobry ojciec.
To naprawdę wyjątkowa osoba.
Serwus!
On może być dokładnie tym, kogo potrzebuję.
Nikt mu nie wierzy.
On zawsze żartuje.
Wskazał mi drogę do sklepu.
To jest dom gdzie się urodziłem.
Czy jesteś gotów umrzeć dla własnych ideałów? - Więcej! Jestem gotów dla nich żyć.
Zaczął krzyczeć.
Dziewczyna z długimi włosami to Judy.
Wyraz "alkohol" pochodzi z arabskiego.
Czy muszę zmienić dietę?
Od 1950 r. Europejska Wspólnota Węgla i Stali jednoczy gospodarczo i politycznie państwa Europy, by tym samym zapewnić długotrwały pokój.
Ona lubi tygrysy.
Otwórz swoją książkę na stronie dziewiątej.
To nie ma żadnego sensu.
Będziesz moim zięciem.
Niemcy cierpią na chroniczne uzależnienie od przecinka.
Już wiem kim jesteś.
Ojciec czyta gazetę, jedząc śniadanie.
Zima 2008 roku przyniosła najostrzejsze mrozy od wielu dziesięcioleci.
Była ostatnią klientką.
Nie rozumiem.
On codziennie czyta powieści.
Pasażerka zemdlała, ale stewardessa ją zreanimowała.
Lubię słońce.
Nie rozumiem, dlaczego Tom mnie nie lubi.
Napisał dużo książek o Chinach.
"Kajak" to przykład palindromu.
Mama ma zawsze rację.
Jest w twojej kieszeni.
W roku 1683 Turcy oblegli Wiedeń po raz drugi.
Jutro zapytam go o to.
Niełatwo pojąć jego teorię.
Na stole leży książka.
Mafia jest rodzajem organizacji przestępczej.
Moje rodzinne miasto leży nad morzem.
Utknąłem w korku.
Na tej drodze nie ma dużego ruchu.
To jest mój dom.
To nie jest zdanie.
Opiera się to na przypuszczeniach.
Jest uczulony na koty.
Pies skacze.
Pojedziemy z tobą do szpitala.
Nietrudno było znaleźć jego biuro.
Wczoraj byłem strasznie zajęty.
Jestem znacznie lepszy od ciebie, nie ma nawet porównania.
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.
Tom nie chcę porzucić swoje marzenie o zostaniu astronautą.
Kogo poprosimy o bycie matką chrzestną?
Możesz mi pomóc?
On goli się cztery razy tygodniowo.
Mama ma zawsze rację.
Tom wygląda na bardzo zadowolonego
Często ze sobą rozmawiają, przez telefon lub osobiście.
Krzycz!
Jestem mniej więcej w twoim wieku.
Niektóre dzieci grają w gry video przez cały czas.
Zastrzelę go.
Dlaczego ludzie kłamią?
Nie wiem czemu tu jestem.
Ona ma duże piersi.
Jest jeden problem.
Wiesz, jaki jest ulubiony kolor Toma?
Manoel tłumaczy w tej chwili niektóre zdania.
Solidnie się przespałem.
To nie jest łatwe.
Chciałbym iść z wami.
Jesteś wolny?
Czuł się niepewnie w obecności ojca.
Gdyby znała rezultaty, byłaby zszokowana.
Twój kaszel mnie martwi.
Wiem, że Tom nie jest sam.
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.
Wczoraj były moje urodziny.
Dziękuję!
Mam czarnego kota.
To jest najlepsza praca na świecie.
Szkoła kończy się o 15:30.
Ten wyraz wyszedł już z mody.
Znam Toma.
Czego się napijesz?
Koń skacze.
Tracę przy tobie cierpliwość.
Byłem w Pjongjangu, zanim powstała Korea Północna.
Mały pożar w lesie może się szybko rozprzestrzenić i stać się wielkim pożarem.
Chłopiec skacze.
Moja żona jest polką.
Dom jest zbudowany z czerwonych cegieł.
Lubię filmy.
Kocham cię, dziewczyno.
Możesz użyć mojego roweru.
Czy Quebecowi uda się secesja?
Nie zierżam, co Tóm bi tak co zrobziuł.
Kupiłem sporo książek.
Ważne jest czytanie wielu książek.
Nie mów o nim źle publicznie.
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.
Pracuję.
Typowy Japończyk nie mówi po angielsku.
Mamy biało-czarnego psa.
Wielkość liter w zmiennych C ma znaczenie.
To jest lepsze.
Nie mogę się zgodzić na ten plan.
Jestem wegetarianką.
Zjedliśmy kolację w restauracji.
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?
Mieliśmy test.
Tak, rozumiem. Dziękuję.
To jest film dla dzieci.
Tom lubi Marię.
No już, pobaw się ze mną, nudzi mi się!
Tony uczy się po kolacji.
On czyta gazetę.
Ziénksá cénszcz ludżi psise ô swojém codżiénném zÿcziu.
Krzepnięcie jest przejściem substancji ze stanu ciekłego w stan stały.
Jestem żonatym mężczyzną.
Oni nas nie znają.
Nie pisz do mnie takich długich listów.
Gdzie jest muzeum?
Moj numer telefonu to 9876-5432.
Angielski jest trudny, prawda?
Złoto nie rdzewieje.
To jest nasza szkoła.
Jestem zajęty: wykładam i piszę listy.
Kazał nam ponad godzinę czekać.
Z nadejściem zimy dni stają się coraz krótsze.
Nie wskazuj mnie bronią.
Przeziębił się.
Na środku dużego placu stoi obelisk.
Musimy uniknąć wojny za wszelką cenę.
Znalazłeś coś?
Musisz tylko posprzątać pokój.
Gdzie jest problem?
Pytam z czystej ciekawości.
Bez muzyki nie ma życia.
Bóg istnieje.
Muszę to robić czy nie?
On zawsze chętnie udziela hojnego wsparcia ubogim.
To jest gazeta.
To nie ma żadnego sensu.
Antybiotyk okazał się skuteczny.
Internet zmienił wszystko.
Zdecydował się na operację.
Mam konto na Facebooku.
Nie mówię dobrze w esperanto.
Przekroiłem kanapkę po przekątnej.
Mam minutę.
Mój ojciec pali.
Byłam w drodze do domu.
Tom zachowywał się tak, jakby nie znał Mary.
Czy chrapałem?
Martwię się swoją wagą.
Ona myśli tylko o zarabianiu pieniędzy.
Muszę używać języka angielskiego przez cały dzień.
Samochód mojego ojca jest nowy.
Jeśli wieczorem będzie padać, nie wyjdę z domu.
Wczoraj był czwartek.
Każdy chłopiec ma rower.
Chcesz jeść?
5 to mniej niż 8.
Mam miejsce na lot 102 w poniedziałek o ósmej.
Mieszkać na końcu świata.
Wesołego Dnia Kobiet!
Jesteś mężczyzną którego szukałam.
Mydło, proszę.
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.
Stracił pamięć.
Szukam moich kluczy.Możliwe że zostawiłem je w domu.
Czy mieszka pan w Sasayamie?
Dobrze, dziękuję. A ty?
Ona jest żoną Alaina.
Chrześcijanie wierzą w Jezusa Chrystusa.
Co tam nowego?
Moja siostra wychodzi za mąż.
Pobraliśmy się
Pada śnieg w Paryżu
To sprawa między nami.
Czy byłeś kiedyś w Stanach Zjednoczonych?
Mój zegarek jest zepsuty.
Warto obejrzeć ten film dwa lub trzy razy.
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?
Co się nosi w Paryżu?
Po drodze na stację spotkałem nauczyciela.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Stracili wiarę w istniejący system.
Mój ojciec złowił wczoraj trzy ryby.
Mieszkam w Białymstoku.
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.
To moje.
Kapie ci z nosa.
Gdzie są teraz twoje dzieci?
Tym pociągiem dojedziesz dwa razy szybciej.
Pije za dużo alkoholu.
Tom umie chodzić na rękach.
Trąbka jest instrumentem muzycznym.
To zupełnie niemożliwe.
Nie trzeba tłumaczyć tego tekstu. Mam już jego hiszpańską wersję.
Mam wystarczająco pieniędzy.
Emi wygląda na szczęśliwą.
Co jest większe, słońce czy ziemia?
Mam ochotę zwymiotować.
Jesteś interesującą dziewczyną.
Czy bateria jest naładowana?
On umie pływać.
Straszliwie dziś zimno.
Jest o wiele młodszy od Toma.
Paul poczerwieniał i odwrócił się.
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.
Przyszedł około czternastej.
Lubi tylko to, co najlepsze.
Nasz pociąg zatrzymał się nagle.
Gdzie jest mój samochód?
Gdzie jest najbliższa galeria sztuki?
Podłoga była bardzo zimna.
Moja matka wstaje wcześnie rano.
Florencja jest najpiękniejszym miastem Włoch.
Bałem się nawet przechodzić koło niego.
Potrzebuję 9 godzin snu.
Wydaje mi się, że masz zapalenie wyrostka robaczkowego.
Już byłem zmęczony.
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.
Ten już jest pełny.
Nasza rodzina nie obchodzi Bożego Narodzenia.
Filozofia współczesna ma swoje początki na początku wieku XIX.
Nie ma powodu, bym tego nie robił.
Jesteś aniołem!
Znacie już moje zdanie.
Każdy potrafi się uczyć języków obcych, ale utalentowani mają łatwiej.
Wszystko albo nic.
Ależ cudowna rodzina!
Nie jesteś zmęczony?
Na urodziny Mary zrobię tort.
Zaśpiewajmy tę angielską piosenkę.
Każdy gracz dał z siebie wszystko.
Kot jest czarny.
Dzięki.
To jak szukać igłę w stogu siana.
Dlaczego uciekasz?
Jest Francuzem.
Tylko Bóg wie dlaczego.
Nie ma nic lepszego niż gorąca kąpiel.
Belgrad jest stolicą Serbii.
Ta dziewczyna jest pielęgniarką.
Jestem wiecznie głodny.
Znajdź, proszę, rozwiązanie tego problemu.
Jakiego koloru jest pomarańcza?
Jim włożył klucz do zamka.
Gdzie jest moja książka ?
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.
Wtedy na wyspie nikt nie mieszkał.
Przejrzałem na oczy.
Podróż statkiem to dla nas wielka przyjemność.
Wyjmij pomarańcze z lodówki.
Tom wygląda dziś na zmęczonego.
Wrócił z Chin.
Budzik budzi mnie o siódmej.
Potrzebuję kalendarza.
Często o tobie myślę.
Ktoś jest w naszym garażu.
Nie widział nikogo.
Masz dzisiaj wolny wieczór?
Mam bilet powrotny do Tokio.
Moja ciocia mieszka w Nowym Jorku.
On nagle pojawił się po trzyletniej nieobecności.
Jestem mniej więcej w twoim wieku.
Mam zapalenie wyrostka robaczkowego.
On nie umie pływać.
Niewielu studentów umie czytać po łacinie.
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.
Tom nie lubi tutaj pracować.
On kupuje komputer.
Żyjemy w pięknym mieście.
Mrówkojad określany bywa również jako orycteropus.
Eurotunel łączy Francję z Wielką Brytanią poprzez kanał La Manche.
Pamiętasz nasze pierwsze spotkanie?
Ang ingay na iyon ay nakaistorbo sa aking pagbabasa.
Dziewczynie brakowało talentu muzycznego.
Zrobiłem wielki błąd, uważając go za uczciwego człowieka.
Sumitowałem się za spóźnienie.
To nie jest możliwe bez pomocy Toma.
Na jakiej ulicy?
Ten klimatyzator zużywa dużo prądu.
Gdzie znajdę kogoś, kto mi pomoże?
Czy spałeś dobrze?
Daj mi spokój.
Kiedy się rozpocznie?
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.
To nie jest zdanie.
Chcesz być moim przyjacielem?
Mieszkam z rodzicami.
On jest w Tokio.
Nie czytam.
Dzisiaj jest ostatni dzień stycznia.