Wir waren verliebt.
Danke fürs Kommen.
Es gibt Atheisten, die sich einbilden, Gott zu sein.
Eigentlich ist er gar nicht der Geschäftsführer.
Hast du deiner Ehefrau je beim Kochen geholfen?
Mein Bruder ist ein Idiot.
Mein Koffer ist kaputt.
Ist das der Grund, warum du nicht mit mir kommen wolltest?
Das ist das Gebäude, in dem Papa arbeitet.
Dein Gesicht ist schmutzig.
Ich sehe nichts.
Was bedeutet dieser Satz?
Ich denke an dich.
Ich esse Suppe.
Ich werde dir’s sagen, wenn ich zurück bin.
Wo ist die Bank?
Tom hat einen Freund, der ist Boston lebt.
Wir müssen die Blumen gießen.
Ich weiß, dass sie schläft.
Du klingst überrascht.
Was macht er zurzeit?
Der kleinste Erdteil ist Australien.
Sprecht leiser!
Tom war stolz.
Sie isst nur Gemüse.
Alles läuft schief.
Langsam fallen die Blätter.
Wir kennen sie nicht.
Ihr arbeitet zu viel.
Die gehören mir.
Ist er so bekloppt, dass er das glaubt?
Herzlichen Dank!
Du kannst nicht erwarten, dass er die Geschichte kennt, da er sie noch nie gelesen hat.
Wo ist er?
Die Katze sprang den Vogel an.
Niemand kann den Tod vermeiden.
Bitte überprüfen Sie Ihre Antworten.
Das ist der Junge.
Das werde ich nicht vergessen.
Das Schiff ist gesunken.
Er hat Eier und Milch bei einem Bauer gekauft.
Kannst du es aufmachen?
Ich habe einen Lastkraftwagen.
Ich liebe den Wald.
Ich suche die Toilette.
Lange Haare sind unmodern.
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Guten Tag!
Das ist mein Freund.
Wie viele Etagen hat dieses Gebäude?
Sie stand auf um ans Telefon zu gehen.
Ist dein Kollege Amerikaner?
Ich arbeite in einem Krankenhaus.
Er studierte im Ausland.
Vielleicht später.
Gehe dorthin!
Ich will sie kennenlernen.
Repariere die Uhr.
Was ist das für ein Gebäude?
Der See ist groß.
Fahren wir im Kreis?
Ich werde dich nächstes Jahr sehen können.
Meiner ist zwanzig Zentimeter lang.
Ich weiß nicht, wo ich bin.
Sie können den Cocktail mit einer Kirsche oder mit Ananas dekorieren.
Dreh um.
Deshalb sehen wir einen blauen Himmel.
Grabe eine tiefes Loch.
Er glaubt an ein Leben nach dem Tod.
Das Meer ist blau.
Ich bezahle die Rechnung.
Er bekam einen Kredit von der Bank.
Die Größe ist doch wichtig.
Ich brauche eine Erlaubnis.
Es war großartig.
Suchen Sie jemanden?
Wie viele Stifte hast du?
Wir zelteten am Ufer des Sees.
Tom wusste nicht, was er sagen sollte.
Ich bezahle heute dein Mittagessen.
Bitte kaltes Wasser.
Du musst umziehen.
Sein Bruder ist letzten Monat gestorben.
Er kommt aus den USA.
Tom bestellte ein Getränk.
Wo ist die Zeitung?
Gehe selbst dorthin!
Meine Frau ist Vegetarierin.
Das ist ein Souvenir aus Hokkaido.
Wähle eine Person.
Nimm einen Bus.
Tom sucht sein Portemonnaie.
Unterschreib das.
Ich trinke.
War Tom da?
Spracherwerb erfordert Kreativität.
Ich habe viele Verwandte.
Das ist gewiss möglich.
Er lebt alleine im Wald.
Ich mag Kuchen.
Dieser Stuhl ist hässlich.
Dieser Mann hat mir mein Portemonnaie gestohlen.
Der Frühling ist zurückgekommen.
Die Butter riecht gut.
Nimm mich mit.
Putze deine Zähne.
Tom und Mary haben eine Tocher.
Ich lebe meinen Traum.
Ihr habt Butter.
Warten Sie, bis die Ampel grün wird.
Ich bin dick.
Ich liebe sie nicht mehr.
Die Leitung ist besetzt.
Sie benötigen Investoren.
Dann ging ich die Treppe hoch zu den Umkleidekabinen.
Von was redest du?
Der Kühlschrank ist leer.
Sind diese Bananen reif?
Ich reiste kreuz und quer durch Europa.
Endlich wird es Herbst!
Genug für heute.
Ohne Zweifel!
Ich bade täglich.
Sie hat keine Verwandten.
Wann kommt er?
Die Uhr tickt.
Jack hatte den zerbrochenen Teller versteckt, aber seine kleine Schwester verpetzte ihn.
Beeil dich!
Ich fahre oft ins Ausland.
Wo ist die nächste Bäckerei?
Wir benötigen Geld.
Der Radiosprecher hatte eine männliche Stimme.
Übung macht den Meister.
Hier ist mein Gepäck.
Südafrika ist weit weg.
Sie ist eine Individualistin.
Wir sind noch nicht da.
Er ist Taros Bruder.
Vier Länder blockieren die Integration der Ukraine in die Europäische Union.
Für wen arbeitest du?
Du musst nicht lügen.
Er war sehr müde.
Auch Männer weinen.
Wir haben uns verfahren.
Ich schwimme im See.
Rauchen belastet unsere Gesundheit.
Ich war besoffen.
Vermeiden Sie dieses Thema in seiner Gegenwart.
Dinge gehen kaputt.
Was ist der Unterschied?
Aber warum?
Ich habe den Eindruck, dass er das Geheimnis kennt.
Ich habe einen Hund.
Sport ist Mord.
Hast du Saft gekauft?
Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.
Tom kauft seine Lebensmittel nur im Bioladen.
Pass auf!
Dieses Lied erinnert mich an die Zeit meiner Jugend.
Helfen Sie uns!
Du hast meinen Vater umgebracht.
Ich fühle mich sehr männlich.
Ihr neues Kleid gefällt ihr.
Ich nehme eine Tomate.
Wir müssen das Beweismaterial vernichten.
Ich bin schüchtern.
Das Wohnzimmer hat einen Kamin.
Mary hat zu ihrem Geburtstag eine Menge Geschenke bekommen.
Unterstütze Tom!
Wo ist die Schule?
Es ist unhöflich, in Gegenwart anderer zu flüstern.
Mineralwasser ist im Allgemeinen teurer als Leitungswasser.
Falte das Blatt in der Mitte.
Ich tanze.
Ich kann das bestätigen.
Ich beneidete meine Kollegen.
Überall waren Blumen.
Es ist toll hier!
Ich brauche diese Schachtel.
Darf ich das hier sagen?
Der Wald brennt.
Kann das jemand bestätigen?
Der Kurs des Dollars steigt.
Eine Gitarre hat gewöhnlich sechs Saiten, während eine Bassgitarre gewöhnlich vier Saiten hat.
Ich habe keine Zeit für Sie.
Wir haben ihn gemäß der Regel bestraft.
Die Prüfung war leicht.
Eine Tasse Tee, bitte.
Wir trauen ihm.
Du warst gar nicht so schlecht.
Riechst du etwas?
Sie haben getan, was Sie konnten.
Der Schnee begann zu schmelzen.
Wenn das Leben sich langweilt, ist der Tod sein Zeitvertreib.
Ich erkannte sie, kaum dass ich sie sah.
Wie geht es Ihnen, Frau Jones?
Erlaube mir zu helfen.
Die Landschaft ist großartig.
Der Inhalt des Briefs war geheim.
Das Radio ist kaputt.
Ist das der Grund, warum Sie nicht mit mir kommen wollten?
Ist da alles mit inbegriffen?
Isst du Fleisch?
Japan ist voller Überraschungen!
Er entschied sich, Arzt zu werden.
Toms Haar wächst.
Trau ihm nicht.
Hast du ein Google-Konto?
Er schlief eine Stunde.
Die Uhr ist über dem Kamin.
Er ist mein Nachbar.
Verpass es nicht.
Der Sommer ist die Zeit der Schulferien.
Tom ist kein Kaffeetrinker.
Entscheide selbst!
Tom ist unser Nachbar.
Glenn hat zwei Freundinnen.
Wer isst gerne Bohnen?
Er wohnt zwei Häuser weiter.
Die Hose ist schmutzig.
Danke vielmals!
Lass dir die Schuhe putzen!
Wir stehen unter seinem Befehl.
Ich möchte Geld wechseln.
Sie klingen enttäuscht.
Ich war angenehm überrascht.
Er hat ein Auto.
Wo hast du das denn gelernt?
Tanzen Sie gerne?
Dies ist verkehrt.
Diese Möbel gehören meiner Mutter.
Ich bin in der achten Etage.
Ich werde aufpassen. Versprochen.
Ich bade.
Du redest wie meine Oma.
Es geht mir auf die Nerven, wenn du in meiner Wohnung rauchst.
Ich würde dich niemals hintergehen!
Hör auf, dich zu beschweren!
Vergiss uns nicht!
Ich trage bei.
Ich rieche Gas.
Dein Betragen ist mir unangenehm.
Können Sie dieses Formular ausfüllen?
Ihr gefällt ihr neues Kleid.
Ihr Treffen war unvermeidbar.
Sie schreibt jetzt ein Buch.
Ich habe dreimal so viel Geld wie Sie.
Saft, bitte.
Pommes frites mag ich sehr.
Willst du dein Haus vermieten?
Es ist Frühling.
Sie hat wenige Freunde.
Sie hat sich ganz abscheulich betragen.
Der Eiffelturm ist eine Sehenswürdigkeit.
Ich putze mir die Zähne.
Die sind nicht blöd.
Ich liebe meine Mama.
Das ist gewiss.
Ich heiße Hopkins.
Er gründete die Firma.
Wo sind die nächsten Toiletten?
Tom weiß nicht den Unterschied zwischen mahnen und drohen.
Entschuldigung, wie spät ist es?
Dein Betragen war schändlich.
Sie ist gerade nicht zu Hause.
Wir sind völlig betrunken.
Tom sagte mir, dass er glücklich wäre.
Danke für alles.
Ich wische die Regale ab.
Die Spiele müssen weitergehen.
Ihr Arzt will sie an einen Facharzt überweisen.
Ich will Sie kennenlernen.
Es mag eigenartig erscheinen.
Studieren Sie gerne?
Seit wann?
Toms Mühe wurde belohnt.
Wir müssen schnell handeln.
Ich bin zurzeit beschäftigt.
Sing mit!
Aufwachen ist das Gegenteil von Einschlafen.
Die Blütenblätter der Rose sind sehr zart.
Ich bin im Handumdrehen wieder da.
Männer mögen es, männlich auszusehen.
Rom ist die Hauptstadt der Welt.
Ich habe drei Töchter.
Ich bin nicht schüchtern.
Alle zehn Minuten fährt ein Bus.
Die Mauer war hellbraun gestrichen.
Du musst dein albernes Betragen beenden.
Hör zu!
Warum bist du nach Japan gegangen?
Darf ich mitmachen?
Mein Sohn glaubt noch an den Weihnachtsmann.
Bitte sprechen Sie lauter.
Schönen Gruß von meinem Bruder.
Ich freue mich drauf.
Ihr habt Angst vor ihm.
Bitte ein halbes Hähnchen mit Pommes frites.
Parkt das Auto im Schatten.
Es windet stark.
Wir sind gegen Krieg.
Ich bin spontan.
Der Verbrecher ist nervös.
Mein Vater ist beschäftigt.
Du gefällst mir.
Ist es sonntags geöffnet?
Was tust du hier?
Er züchtet Tomaten im Gemüsegarten.
Wo ist Jim?
„Danke!“ – „Nichts zu danken!“
Tom war schmutzig.
Finde die Unterschiede.
Er war zufällig dort.
Ich habe Durst.
Denk darüber nach.
Das Haus wurde von der Flut mitgerissen.
Der Termin rückt näher.
Wo ist die Decke?
Wir haben beide das gleiche Problem.
Warum sollte er lügen?
Seine Perücke sitzt schief.
Ist die Bank offen?
Wir müssen jetzt den Notstand ausrufen.
Ich hab dich gestern gesehen.
Sie verkaufen Möbel.
Er ist arm.
Vorsicht! Frisch gestrichen!
Sein Haus liegt gegenüber meinem.
Wir sind im Wald.
Du besuchst Konferenzen im Ausland.
Ich habe keine Zeit für euch.
Ich war schon immer ein Einzelgänger.
Das Baby schien ruhig zu schlafen.
Das also ist Tatoeba.
Ich arbeite.
Ich habe trockene Haut.
Ich habe eine Unterkunft gesucht.
Was sollte ich ihm zum Valentinstag schenken?
Wir werden beim Marathon mitmachen.
Ich möchte keine weiteren Überraschungen erleben.
Mein Portemonnaie ist verschwunden.
Wie war Ihr Aufenthalt?
Unsere Katze ist in der Küche.
Ich schmecke Salz.
Ende gut, alles gut.
Das Gras war weich.
Tom kann das erledigen.
Du trinkst Bier.
Der Verein hat dreißig Mitglieder.
Falls Probleme auftauchen, ruf mich an.
Sie haben Angst vor ihm.
Tom will ledig bleiben.
Es funktioniert tatsächlich.
Oma schaut gerne Fernsehen.
Sie verkauft Blumen.
Die Natur ist voller Geheimnisse.
Es ist warm heute.
Ich kann dieses Restaurant empfehlen.
Du bist immer zu spät.
Er kommt aus den USA.
Ich bin richtig stolz auf dich.
Öffne die Flasche.
Lasst uns üben.
Ich bin voll.
Sei geduldig!
Tut mir leid, ich mache es nicht ohne Kondom.
Er mag Musik wirklich sehr gern.
Es ist besetzt.
Rauchen verboten!
Amerika ist reich an Öl.
Die Bevölkerung der Erde wird sich bald verdoppeln.
Warum schweigst du?
Versprechen macht Schulden.
Sein Atem riecht nach Schnaps.
Wann fängt dein Kurs an?
Möchten Sie tanzen?
Ich wasche meine Socken.
Einem solchen Mann kann man nicht vertrauen.
Er war dumm genug, ihr zu glauben.
Zum Glück ist sie nicht meine Schwiegermutter geworden.
Weil ich dich hasse.
Ich mag ungezogene Kinder nicht.
Du bist reich.
Ich habe keine Heimat.
Ich habe ein Problem mit meinem Auto.
Das Unternehmen ist bankrottgegangen.
Also, hier sind wir!
Ich hatte gerade eine ausgezeichnete Idee.
Helsinki ist die Hauptstadt von Finnland.
Tom kann noch nicht Auto fahren.
Das hab ich erwartet.
Überwachen Sie Ihr Gewicht?
Ich denke an dich.
Ich mag Sport.
Deine Vergangenheit interessiert mich nicht.
Glücklicherweise wurde niemand nass.
Das ist sehr interessant.
Ich rauche nicht.
Du bist zwei Jahre jünger als Tom.
Wir sollten uns hinsetzen.
Wir sind fähige Tänzer.
Der Junge besucht seine Oma.
Ich muss ihm helfen.
Wie ist der aktuelle Wechselkurs?
Der Verein wurde 1990 gegründet.
Wasser ist wichtig.
Die Kartoffel war so heiß, dass sie mir den Mund verbrannte.
Die Tischdecke ist im Schrank.
Sie hat trockenes Haar.
Das ist ein guter Plan.
Hier ist die Rechnung.
Meine Uhr steht.
Ich exportierte Bananen.
Das Mädchen hat Angst vor Hunden.
"Bist du fertig?" "Im Gegenteil, ich fange gerade an."
Die Rakete bewegt sich unheimlich schnell.
Ich habe meine Eltern gestern Nacht flüstern gehört.
Verpass nicht den Bus.
Unsere Zentrale ist in Ōsaka.
Dieser Saft schmeckt sauer.
Mein Anzug ist grau.
Sie geht ans Meer.
Ich benötige Antworten.
Der Gipfel des Hügels ist flach.
Die Umkleidekabine da drüben ist frei.
Wir haben viele Möbel.
Wir teilen einen Traum.
Eine schöne Kellnerin bediente uns.
Ich bin nicht besoffen.
Das Geschäft schließt um elf Uhr.
Öffne ein Konto!
Wir werden angreifen.
Stell es zurück.
Mit wem spricht sie?
Pfirsiche schmecken süß.
Der Fischer steht allein am Ufer.
Leben Sie hier?
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Das ist meine Tochter.
Uns ist das Benzin ausgegangen.
Du bist die Liebe meines Lebens.
Das wird ein gutes Vorbild sein.
Hatte er Feinde?
Tom trinkt Saft.
Es war sehr windig.
Zahlst du?
Die Blätter sind gelb.
Schau hinter dich.
Wann wirst du umziehen?
Hör bitte auf zu fluchen!
Zwei Bier, bitte!
Du kannst bei uns übernachten.
Ich verscheuche die Spatzen.
Lass die Schokolade im Mund schmelzen.
Die Katzen haben Angst vor Wasser.
Können Sie das bitte buchstabieren
Du musst dieses Formular ausfüllen.
Bitte leiten Sie das Dokument zur Überprüfung an die Verwaltung weiter.
Tom versteckte sich im Schrank.
Tauschen wir die Plätze.
Es wird dunkel.
Bist du böse auf mich?
Mir läuft die Zeit davon.
Es ist fünf Uhr.
Versprechen Sie?
Er ist nicht mein Cousin.
Wo ist die Apotheke?
Ein Weihnachtsgeschenk.
Er blieb stumm während dieser Diskussion.
Wo frühstückt Tom?
Klagen nützt nichts.
Meine Schwester ist hübsch.
Ich bin hinter ihm.
Die Tasse war leer.
Der Frühling kommt näher.
Ich habe drei Hunde.
Er ist nicht krank.
Das sind die Vorteile.
Viele Geburtstagskarten werden in Kürze ankommen.
Und jetzt?
Muss ich eine Kaution hinterlegen?
Mary ist die Schwester von Tom.
Die Erde ist rund, nicht flach.
Ich freue mich, dich wiederzusehen.
Wessen Buch ist das?
Es ist unmöglich.
Ich möchte Martyna heiraten.
Ich brauche diese Schachtel.
Ich lüge auf dem Gras.
Nach dem Regen ist es kalt.
Mein Bildschirm braucht wenig Strom.
Tue ich dir weh?
Du solltest besser schweigen.
Befreie dich von Vorurteilen!
Er liebt Tee.
Geben Sie mir bitte das Salz.
Taxis in China sind kostenlos, man muss nur schnell rennen.
Yumi hat viele Bücher.
Bill, mach die Tür auf.
Tom muss sich erholen.
Wähle zwischen diesen beiden.