Tom liegt auf dem Sofa und guckt Fernsehen.
Dieser Satz ist noch nicht übersetzt worden.
Guck mal! Das hier ist viel billiger als das andere.
Bleibe mit mir in Verbindung!
Ich kannte die Melodie nicht.
Ich bin müde!
Die Taschenbuchausgabe ist günstiger.
Das gefällt mir.
Ich renne so schnell ich kann, um ihn einzuholen.
Die Mayonnaise ist reine Chemie.
Ich habe die Tür aufgemacht.
Sie hassten sich.
Es ist Zeit, dass wir gehen.
Eine der Lampen geht nicht. Glaubst du, du könntest mal gucken kommen?
Ich habe die Geschichte nicht gelesen.
Ich bin Türke.
Sie nimmt jeden Morgen eine Dusche.
Mir hängt dieses ganze Tamtam zum Hals raus.
Ich sag alles.
Das ist nicht völlig sicher.
Nicht eins von den Telefonen funktioniert.
Er war über allen Verdacht erhaben.
Wie viel wird das kosten?
Wann kommt Papa nach Hause?
Vergiss nicht, beim Rausgehen das Licht auszumachen.
Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?
Xavier spricht sehr schlecht Englisch.
Ich war zu Hause.
Tom hat eine Alkoholallergie.
Ich würde diese Stadt gerne verlassen und nie mehr wiederkommen.
Fossile Brennstoffe sind der Hauptgrund für die Erderwärmung.
Finden Sie nicht, dass sich in deutschen Landen alles um das Essen dreht?
Er schaufelt sein eigenes Grab.
Es ist verboten in diesem Bereich zu schwimmen.
Du musst gut frühstücken.
Stinktiere fürchten weder Hunde noch Menschen.
Dieser Apfel ist sehr rot.
Tom wollte sich der Polizei stellen.
Die Erstellung eines Wörterbuchs braucht sehr viel Zeit.
Sie nahmen den Vorschlag an.
Die Waldtiere waren pünktlich, nur der Fuchs kam zu spät.
Ich muss Briefmarken kaufen.
Tom starb 2009.
Ich nehme den Gelben.
Wir erwägen den Kauf neuer Möbel.
Hast du hier etwas verloren?
Unglaublich, oder?
Wie fandest du den Film?
Bob war sehr glücklich.
Könnten Sie langsamer sprechen?
Putz dir nach jeder Mahlzeit die Zähne.
Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.
Ich selbst habe 1976 begonnen, Musiksendungen aufzunehmen.
Das Haus wird mit Solarenergie geheizt.
Nein, setz dich hin.
Ist er mit dem Bus oder mit dem Zug gekommen?
Niemand kann diese Maschine bedienen.
Es ist ein Jahr vorüber, seit er hierherkam.
Er lügt nicht.
Ihr seid frei, mit eurem Geld das zu tun, was euch richtig scheint.
Ich habe hier Schmerzen.
Rate mal, was er mir erzählt hat.
Es ist eine große Ehre, ihn kennenzulernen.
Ich spreche ein bisschen Französisch.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Alles ist fertig.
Ich denke, dass sie ehrlich ist.
Er aß Insekten und Spinnen.
Ich habe da eine dumme Frage.
Wer ist denn Tom? Einer deiner Schulfreunde?
Ich schlafe nie.
Tom ist einverstanden.
Bist du es müde, Schlange zu stehen?
So kamen Scott und seine Männer am Südpol an.
Hört mal zu. Ich muss euch etwas sagen.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit haben werde, es zu machen.
Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Sie hat wenige Freunde.
Die Schwestern sind beides Blondinen.
Tom sieht fast wie ein Mädchen aus.
Ich sehe eine Krone.
Er reiste unter einem anderen Namen.
Alle beide sind sehr süß.
Ihre Sorgen ließen sie um 10 Jahre altern.
Ich fühle mich nicht recht wohl.
Die Regel galt für jeden.
Denk nach, bevor du den Mund aufmachst.
Ich wollte nur mit ihr reden.
Der Junge grub für seinen Hund, der gestorben war, ein Grab.
Das wird mich meine Stelle kosten.
Wladiwostok ist eine russländische Stadt.
Er setzte seine Arbeit nach einer kurzen Pause fort.
Er sagt, was er denkt.
Warum versteckst du deine Brüste?
Ich bin verheiratet.
Du kannst doch nicht ernsthaft erwarten, dass ich jetzt nach Hause gehe.
Der Himmel war pechschwarz.
Tom ist Lasterfahrer.
Die Mädchen saßen nebeneinander.
Er verriet sein Land.
„Tom ist ein Lügner.“ – „Das kann man wohl sagen!“
Kleider machen Leute.
Meiner Meinung nach ist es zu früh am Morgen, um Tom zu besuchen.
Postkartenliebhaber sammeln Postkarten.
Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.
Das Telefon hat mehrmals geklingelt.
Bist du zuhause?
Sie hat nichts gesagt.
Willkommen!
Er ist so aggressiv, dass ihm andere aus dem Weg gehen.
Ich habe mir von meinem Cousin tausend Yen geliehen.
Sie muss ihm helfen.
Es war wirklich interessant.
Ich brauche einen neuen Kühlschrank, weil der alte so klein ist.
Er hielt eine Rede.
Ich habe keine Ahnung, wieso sie sich so aufgeregt hat.
Tom meint, er habe gehört, dass Maria Hilfe brauche.
Goro war so freundlich mich ins Krankenhaus zu fahren.
Drei mal drei gibt neun.
Wir sind heute zu Hause.
"Neger" ist ein abwertendes Wort.
Der Stuhl ist kaputt.
Denk bitte daran, den Brief abzuschicken.
Ich mag dieses Lied nicht.
In dieser Höhle leben viele Fledermäuse.
Für mich ist das wichtig.
Du warst mein Freund.
Manchmal bin ich so verwirrt wie ein Chamäleon in einer Packung Smarties.
Warst du es, Tom?
Der Baum ist grün.
Nicht jetzt!
Käse wird aus Milch gemacht.
Fällt dir etwas Besseres ein?
Tom hustete.
Ich würde gerne ja sagen, aber...
Genau deswegen interessiere ich mich nicht für Kunst.
Heute arbeite ich zuhause.
Es ist nie passiert.
Ich würde gern zwei Fragen stellen.
Der Winter ist in diesem Jahr sehr kalt.
Bist du mit Tom verwandt?
Als junge Frau war sie eine Schönheit.
Tom bemerkte, dass Mary ihm folgte.
Wie alt ist dein Großvater?
Er schrie vor Schmerz.
Verlier deine Handtasche nicht.
Du kannst nicht nein sagen.
Die Tür schließt nach dem Rausgehen automatisch.
Er fährt oft zur Bibliothek.
Ich bin sicher, dass Sie sich irren.
Bist du Uigure?
Ich lerne gern Englisch.
Meine Haarspange ist zu schwer, sie rutscht mir immer aus den Haaren.
„Wie alt bist du?“ – „Warum willst du das wissen?“
Ich kann dir die Hälfte meines Brotes abgeben.
Ich bin jünger als er.
Hast du mich tanzen gesehen?
Er bleibt am Sonntag selten zu Hause.
Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Ich habe Angst vor Spinnen.
Seine Seele war im Himmel.
Haben die Menschen einen freien Willen?
Bist du gestern zur Schule gegangen?
Tom und Maria sagten, sie tränken keinen Kaffee.
Es gibt auch einen gelben.
Ist es tatsächlich möglich, ein Erdbeben vorherzusagen?
Er kommt heute Nachmittag.
Ich war zweimal in den USA.
Endlich entschied er sich zu heiraten.
Das Thema interessiert niemanden.
Ich arbeite jeden Tag außer sonntags.
Ich rufe sie heute Abend an.
Wie ist das Wetter heute?
Dieses Thema ist äußerst kontrovers.
Wo sind Sie geboren?
Der Junge ritt zum ersten Mal auf einem Pferd.
Im Winter müssen wir die Vögel füttern.
In Indien sind Kühe heilige Tiere.
Das Mädchen hatte Angst vor ihrem eigenen Schatten.
Wir haben verschiedentlich miteinander telefoniert.
Ich komme.
Es freut mich, von deinem Erfolg zu hören.
Er war ein Pionier auf diesem Gebiet.
Eine Milliarde erwachsener Menschen sind Analphabeten.
Ewig währt am längsten.
Wo habe ich es hingetan?
Früher oder später wird er mir alles erzählen.
Meine Eltern lieben mich.
Ich möchte keine halben Sachen machen.
Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.
Dieses Wörterbuch ist vollkommen nutzlos.
Es eilt überhaupt nicht.
Ich gehe sonntags in die Kirche.
Ich habe Astigmatismus.
Die Schweiz ist ein schönes Land.
Ich nehme jetzt ein Bad.
Denken alle, ich hätte das Geld gestohlen?
Jesus verwandelte Wasser in Wein.
Ich kann mich nicht erinnern, wo ich es gekauft habe.
Du hast wieder denselben Fehler gemacht.
Eine weiße Taube ist auf dem Dach.
Ich war Lehrerin.
Bist du gesund?
Das Radio ist zu laut. Kannst du es nicht ein wenig leiser drehen?
Mich friert.
Sie fühlte sich krank.
Bedauerlicherweise ist der Dichter jung gestorben.
Ich bin ganz dagegen.
Niemand kann es verstehen.
Tom liest gerne Bücher.
Ich weiß nicht, ob es stimmt oder nicht.
Die Schamröte stieg ihr ins Gesicht.
Ist die Hauptstadt der USA Washington oder doch New York?
Er hat seine Arbeit fertig gestellt.
Gut, es sind schon seltsamere Dinge passiert.
Hallo! Wie geht’s?
Keiner verteidigte mein Land.
Haben Sie vielleicht einen Eimer Wasser für mich? Ich habe einen Platten.
Der Himmel wird dunkel.
Ich glaube, ich habe verstanden.
Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Wie wurden die Pyramiden errichtet?
Ich benütze eine elektrische Zahnbürste.
Er kommt gut mit allen seinen Klassenkameraden aus.
Vielen Dank!
Tom hat Maria etwas zu essen übrig gelassen.
Ich kann diese Musik nicht ausstehen.
Das ist ein hervorragender Wein.
Der Philosoph Sokrates sprach im Gefängnis mit seinen Gefährten über den Tod.
Mögen Kinder dich?
Er lief.
Ich kenne ihn.
Ich hörte jemanden auf der Straße meinen Namen rufen.
Ich wurde im Juli geboren.
Wie sieht es mit dir aus? Vertraust du diesem Mann?
Sie räumte den Tisch ab.
Hast du ihn gesehen?
Er ist für die Arbeit geeignet.
Der Verbrecher wurde ins Ausland verbannt.
Japaner haben dunkle Augen.
Viele Studenten haben Teilzeitjobs.
Ich denke, dass Tom gewinnen wird.
Falsch!
Ich brauche einen Arzt!
Ich schlug vor, das Treffen zu verschieben.
2001 griffen Terroristen das World Trade Center in New York City an.
Ich habe Pizza bestellt.
Der ganze Unterschied zwischen einem Redner und irgendeinem anderen Künstler, Poeten oder Bildhauer, besteht darin, dass der Bildhauer uns überzeugen will, dass er ein Bildhauer ist, während die Absicht des Redners dahin geht, uns weiszumachen, dass er kein Rhetoriker ist.
Von was redest du?
Auf dem See sind ein paar Boote.
Tom hat einen Minderwertigkeitskomplex.
Bist du Student?
Ist das ein Bus oder ein PKW?
Ich bin todmüde.
Ich hoffe, es setzt sich niemand vor uns.
Sie sind genauso stark wie wir.
Doping gehört bestraft!
Das wird nicht funktionieren.
Tom schreit.
Sein langes Gerede langweilte mich.
Für was interessieren Sie sich?
Ich bin Elektriker.
Was für ein Wochentag ist heute?
Sie haben das Wort.
Tut mir leid, aber das ist einfach unmöglich.
Ich spiele gern Baseball.
„Lamberto“ ist der Name einer großen Hotelkette.
Der Kaffee ist kalt.
Ich brauche meine Stiefel.
Tom spricht etwas Französisch.
Es war heiß gestern.
Benimm dich.
Wollt ihr noch etwas Apfelsaft?
Es herrschte Totenstille.
Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Tom aß den Rest der Pizza.
Das Mädchen schloss seine Augen und hörte dem Pfarrer zu.
Miniröcke sind wieder in Mode gekommen.
Ich bin Mitglied in einem Schwimmverein.
Der Sommer ist vorbei.
Ich werde dich nach Hause bringen.
Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Alles war still im Haus.
Ich arbeite sonntags nicht.
Wir stiegen alle ins Auto.
Unser Nachbar kaufte sich ein hübsches Pferd.
Habe ich dir gefehlt?
Ich komme aus Frankreich.
Die Schule ist weiter entfernt als der Bahnhof.
Ich glaube nicht alles, was Tom sagt.
Google ist mein Lehrer.
Bist du berühmt?
Dreh bitte die Lautstärke runter.
Tom gluckste.
Der Wind weht von Westen her.
Wir sollten bis Donnerstag das Ergebnis erfahren.
Er hörte mit dem Rauchen auf.
Du hast elf Flaschen Bier intus!
Er ist es müde zu lesen.
Steter Tropfen höhlt den Stein.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Ich hasse Kröten.
Meine Tochter ist noch ein Kind.
Ich habe morgen keine Zeit.
Tut mir leid, aber ich versteh das nicht.
Sie sagt das mit guten Absichten.
Tom hat neue Schnürsenkel gekauft.
Könntet ihr uns nach der Schule helfen?
Wie oft kontrollierst du deinen Posteingang?
Ich weiß, du hast mir etwas vorenthalten.
Vertraut ihm nicht.
Kam jemand?
Es ist eine gute Idee sich zuzudecken, wenn die Sonne so stark scheint.
Mein Fernseher ist fast 15 Jahre alt, aber das Bild ist noch gut.
Ich wünschte ich könnte zaubern.
Normalerweise führe ich auf Reisen ein Tagebuch.
Ich mache mir über Fehler keine Gedanken.
Sei nicht unhöflich!
Das Baby läuft noch nicht.
Großvater spricht sehr langsam.
Um wie viel Uhr frühstückst du normalerweise?
Mein Vater raucht selten.
Maria sagte, dass sie unglücklich sei.
Wir wissen nicht, was wir tun sollen.
Der Fingerhut ist sehr schön, aber giftig.
Kannst du mir bitte helfen?
Richtig.
Das war der Wille Gottes.
Das brennt.
Nach der Wettervorhersage wird es morgen Nachmittag regnen.
Sie ist nicht dumm.
Das Abendessen kann warten.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Singt weiter.
Um wen geht es?
Ich weiß, wo er wohnt.
Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.
Es war sehr windig.
Der Juckreiz trat einige Stunden nach dem Essen auf.
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Er empfahl ihr, es zu kaufen.
Weißt du, warum ich gekommen bin?
Ich wollte mehr.
Ich spüre, dass es dich gar nicht interessiert.
Ich muss dorthin, egal was du darüber denkst.
Der Bedarf an Fertigkeiten und Kenntnissen wird sich ändern.
Chinesische Schriftzeichen sind sehr schön.
Das ist einfach ihre Art.
Er gestand seinen Fehler ein.
Er nannte mich Ichiro.
Sie riss seinen Brief in Stücke.
Ich laufe jeden Morgen drei Kilometer.
Hast du ihm alles erklärt?
Ich will ein Stück Papier.
Hör auf, meine Sätze zu klauen!
Es blies ein kräftiger Wind.
Dies ist ein Schmetterling.
Ich riet Tom, das nicht zu tun.
Du bist der Größte.
Der Schweizer Psychologe Claude Piron sieht in der Anwendung des Esperantos „ein Verfahren, sich kulturübergreifend zu verständigen, welches fairer ist als jedes andere“.
Viel Wasser trinken macht wach, ist gut für die Konzentration und macht ganz nebenbei auch noch eine schöne Haut.
Rede keinen Unsinn!
Ich möchte, dass die jungen Mitglieder aktiver sind.
Wien liegt in Österreich.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Ich kann kein Klavier spielen.
Ich würde gern diese Puppe kaufen.
Rock spricht junge Männer und Frauen an.
Er steht jetzt zur Verfügung.
Er kann stolz auf seinen Vater sein.
Er hat nicht das Geld für ein neues Auto.
Ich würde gern drei Plätze reservieren.
Ich bekomme eine Glatze.
Behalte ihn im Auge!
Warum wäschst du meine Wäsche?
Wovon redest du?
Schalte bitte den Fernseher aus.
Du hast gerülpst.
Barcelona ist die Hauptstadt von Katalonien und die zweitgrößte Stadt Spaniens.
Sehr witzig!
Man nennt mich Bob.
Ich weiß, Sie haben mir etwas vorenthalten.
Was bringt mich zum Niesen?
Wir sehen uns morgen.
Du bist faul!
Ich würde auch gerne mal nach Hawaii reisen.
Bis bald!
Die See ist trübe.
Sogar ein Kind ist fähig, einen Unterschied zu erkennen.
Guten Appetit.
Sie isst eine Birne.
Er verliebte sich in ein hübsches Mädchen.
Ich hätte gerade nichts gegen ein Bier.
Ich werde dich morgen besuchen.
Haben Sie reserviert?
Ist sie Ärztin?
Diese Tasche ist in keinem einzigen Geschäft erhältlich.
Das hat nichts mit euch zu tun.
Das Treffen fand gestern statt.
Tom wollte mit Maria darüber sprechen.
Das Wasser dieses Springbrunnens ist sehr kalt.
Kann ich dich kommenden Montag sehen?
Mary ist neurotisch.
Wenn das nicht wahr ist, ist sie eine Lügnerin.
Ich schreibe Gedichte.
Sie haben Nasenbluten.
Wer kauft diese Art von Kunst?
Ich werde nicht gehen.
Tom und Maria studieren beide Französisch.
Es ist wirklich ein schöner Tag heute.
Welches Datum ist heute?
Er kann Flöte spielen.
Alle meine Freunde mögen Fußball.
Siehe oben.
Meine Kinder hören nicht auf mich.
„Diese Unterhaltung hat nie stattgefunden.“ — „Was für eine Unterhaltung?“
Das kannst du!
Nimmst du die rote Tablette oder die blaue?
Ihr seid meine Freunde.
Der braune Hut ist alt.
Gefällt dir das Lied?
Tom hat Maria das Foto gezeigt.
Die Wellen haben das Boot verschlungen.
Ich kann nicht folgen.
Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.
Tom ist einen Tag eher angekommen, als wir ihn erwartet hatten.
Trinkst du Kaffee?
Heute ist es heiß.
Ich habe viele Freunde, die mir helfen.
Sucht die Frau!
Mein Vater wohnt auf dem Lande.
Weil ich es sooft gehört habe, kann ich das Gedicht jetzt auswendig hersagen.
Diese Wolken sehen aus wie eine weiße Schafherde.
Es war nirgendwo eine Katze zu sehen.
Bist du unterwegs zum Bahnhof?
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Tom aß einen Apfel.
Iss mäßig, aber regelmäßig!
Ah, wann werden sie sich wiedersehen?
Man kann ihm glauben.
Er kommt oft zu spät.
Sie adoptierten ein Waisenkind.
Diese Stiefel sind von mir.
Abends gehe ich um zehn Uhr ins Bett.
Na und?
Ich habe nur zwei Stunden geschlafen. Natürlich bin ich müde.
Er war zu müde, um weiterzulaufen.
Das Spiel fängt morgen Nachmittag um zwei an.
Er versucht verzweifelt, den Rückstand wett zu machen.
Nach langer Diskussion beschlossen wir, unsere Ferien in Spanien zu verbringen.
Ich habe leider nicht verstanden, was Sie gesagt haben.
David ist sehr attraktiv.
Ich weiß nicht, wann der Ehemann angerufen hat.
Ich habe so viel gelernt.
Tom hat mir das Leben gerettet.
Die Suppe ist zu heiß.
Wofür interessiert ihr euch?
Ich werde die Todesstrafe abschaffen.
Tom wurde in Boston geboren.
Diese Pferde sind ihre.
China hat Grenzen zu Pakistan, Indien, Afghanistan, Tadschikistan, Kirgisistan, Kasachstan, Nordkorea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, zur Mongolei und zu Russland.
Er hat drei Söhne.
Ein kalter Wind blies über den offenen Bahnsteig.
Wir haben eine Schildkröte im Garten gefunden.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Sie ist über die Straße gegangen.
Er wohnt mit seinen Eltern zusammen.
Ich habe ihr einen neuen Wagen gekauft.
Es muss da einen anderen Weg geben.
Ich musste nach Hause fahren.
Ich dachte, Tom sei Musiker.
Ich schreibe gern mit einem Füller.
Das können selbst kluge Kinder nicht verstehen.
Verteidigt euch.
Das ist das Wichtigste, was ich von dir gelernt habe.
Nichts wird meinen heimtückischen Plan aufhalten.
Auf dem Tisch ist ein Apfel.
Aus welchem Land kommst du?
Heute Abend regnet es in Strömen.
Tom versagte.
Vielen Dank für die Einladung.
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.
Es liegt auf dem Sofa.
Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.
Er bestritt, sich mit ihr getroffen zu haben.
Wo wirst du sein?
Ich brauche deine Hilfe.
Jeder weiß, dass diese Chemikalie für den Menschen schädlich ist.
Ich will Deutsch sprechen.
Ich möchte einfach gewinnen.
Ich habe das für dich getan.
Und du bist Lehrer, stimmt’s?
Sie hat den schönsten Hintern, den ich je gesehen habe.
Er versteht die moderne Technologie nicht.
Ich habe kein Schwert.
Dieses Essen ist zu salzig.
Tom will nirgendswo mit dir hingehen.
Wir vertrauen der Regierung nicht.
Tom zieht sich um.
Ich habe Pizza mitgebracht.
Tom kann das nicht machen.