Je vais m'arracher le cul pour étudier.
L'union fait la force.
Une d'elles m'a parlé.
Pourquoi es-tu triste ?
Je n'ai ni frère ni sœur.
Personne n'est ici.
C'est ma paire de chaussures préférée.
Je ne priais pas contre vous ; je priais pour vous.
Sami jouait.
J'ai eu le même problème lorsque j'avais votre âge.
Les Russes ne sourient jamais.
Tu es mon héros, Sami.
Tu es mon ange.
L'essence est un peu moins chère en libre service, maintenant que la dérégulation entre en vigueur.
À quelle heure le magasin ouvre-t-il ?
Il sortit de sous la voiture.
Tu aurais pu juste le leur dire.
Pourquoi n'a-t-il pas vu Tom ?
C'est une fille très chouette.
Je pense que nous devrions partir maintenant.
C'était un attentat-suicide.
Je suis habitué à conduire un camion.
Nous allons devoir reporter la réunion.
Elle a abandonné les mauvaises habitudes.
Elle habite à Kyoto.
C'est pas tes affaires.
Elle s'est assise près de lui dans le bus.
Regardons sous le lit.
Je n'arrive pas à croire que j'aie fait ça.
Beaucoup de prisonniers ont été décapités.
Cet homme aime ma sœur.
Un pélican peut placer beaucoup de poisson dans son bec.
Les tarifs postaux internationaux varient en fonction de la destination.
Que veulent dire ces conneries?
Nous avons vu la femme emmenée à l'hôpital.
Ne faites pas une généralité.
Il est vraiment beau, aussi.
Il a mis le feu au bâtiment de l'école.
Il boit comme un poisson.
Êtes-vous levée ?
Dan avait un garage plein de voitures de collection.
C'est tout nous.
Je viens de me lever. Donne-moi quelques minutes pour me préparer.
Si tu sors vêtue aussi légèrement, tu vas attraper froid.
Qu'as-tu fait de mon sac ?
Il fait froid : nous avons allumé un feu.
J'ai déjà écrit ma part du rapport.
Ne sois pas si sélectif !
Avez-vous d'autres questions ?
La santé est plus importante que tout le reste.
Magdalena étudie à l'école japonaise de Lodz.
Les médecins hospitaliers ne sortent pas souvent car leur travail leur prend tout leur temps.
Pas davantage, je vous prie.
Il a deux voitures.
Cette maison est disponible.
Il y a des yeux qui reçoivent la lumière et il y a des yeux qui la donnent.
Ils n'ont pas tenu parole.
Il a laissé toutes les fenêtres ouvertes.
Les bactéries ne se reproduisent pas dans l'alcool.
Je ne leur parle plus.
On devrait se taire dans une bibliothèque.
Ce boulot m'ennuie à mourir.
Comme ma mère était malade, je suis resté à la maison au lieu d'aller à l'école.
N'entre pas dans la cuisine !
Dans une heure, il partira.
Quand ce mystère sera-t-il éclairci ?
J'étais à Boston lundi dernier.
Comparez votre phrase avec celle du tableau.
Nous nous accordâmes entre nous.
Mes mains tremblent.
Lorsque Pierre Gringoire arriva sur la place de Grève, il était transi.
Il me faut vraiment finir ça.
Elle le vit briser la fenêtre.
Tom n'a pardonné à personne.
N'es-tu pas un peu jeune pour faire ça ?
Une bonne nuit de sommeil vous fera un bien fou.
Il est trop jeune.
Votre question ne concerne pas le sujet discuté.
Vous n'aviez pas besoin de venir.
Je ne boirai plus jamais, au grand jamais.
Il met quelque argent de côté tous les mois.
J'ai manqué le film. L'as-tu vu ?
Le bonheur est plus important que la richesse.
Je parie que vous avez faim.
Comme vous êtes grand !
Je ne serai pas là demain.
Est-ce que tu couches avec elle ?
Il va me falloir y réfléchir.
Nous nous déshabillons.
Quand on étudie les langues, le dictionnaire est d'une aide précieuse.
Il semblait assez fatigué.
Ces roses viennent de Tom.
Il y a un étang au milieu du parc.
Tu n'es pas obligé de présenter des excuses.
Il chassa les mouches.
Nous ne pouvions le prendre par surprise.
Je veux que vous soyez mon ami.
Ton front est très chaud ; je pense que tu as de la fièvre.
La bière est bonne.
Vous me mettez mal à l'aise.
Que lui as-tu fait ?
Je dois y aller.
C'est un dictionnaire ambulant.
Il était trop fatigué pour aller plus loin à pied.
Je m'occuperai bien de Tom.
Qui est cette mignonne fille avec laquelle je t'ai vue à la galerie commerciale ?
J'ai l'impression que j'aurais pu mieux faire.
Je t'assure que ce n'est pas qu'une question d'argent.
Les édifices en bois prennent facilement feu.
Les enfants faisaient encore du bruit.
Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose.
Sont-elles prêtes à discuter ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai été droguée.
Tout le monde l'adore.
C'est une tocade.
Quelle heure ?
Je regarde les informations tous les matins.
Ne soyez pas désolé !
Un vaisseau est en détresse.
Hier il pleuvait.
Tu me ramènes, s'il te plaît ?
Ils étaient en vacances en octobre dernier.
En mangeant, je lis un bouquin.
La lumière du soleil traversait les épaisses feuilles des arbres.
Un aller simple pour Birmingham, s'il vous plait.
Je ne veux pas manger de la viande.
Dis à Tom que je suis en colère.
Je suis arrivé à Toronto au début du mois de juin.
Quel âge avais-tu quand ton père s'est fait tué ?
Ses fils font ce qui leur chante.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
Je t'ai sauvé.
Nous faisons des affaires avec de nombreux pays.
Les gens devraient être maîtres de leur propre destin.
Tom n'aime pas partager.
Je préfère l'eau minérale.
Ce n'est pas très facile.
Le français était la langue de la diplomatie.
Il semble qu'il puisse emporter le premier prix.
Va tout droit dans cette rue.
J'ai des gaz dans mon abdomen.
Nous avons une propension à commettre des erreurs.
Quel temps fait-il ?
Reste juste ici !
Sami était inquiet de la réaction que pourraient avoir les autres personnes.
Tu es la prunelle de mes yeux.
À présent qu'il est vieux, c'est ton devoir de veiller sur lui.
J'aime contenter ma femme.
Je ne suis pas pressé de partir.
Son échec est-il attribuable à de l'incompétence ou à un malheureux hasard?
Comprends-tu le chinois ?
Ce dont tu as besoin, c'est d'un ami.
C'est simplement du bon sens.
J'ai mangé une salade pour le dîner.
J'ai promis d'aller à la fête avec Jane, et je ne peux pas la laisser tomber.
Perdez-vous la tête ?
Il était assis les jambes croisées.
Qui pourrait attendrir ce cœur de pierre que tu as ?
Tu es ponctuel.
N'est-ce pas votre dictionnaire ?
Marie a un chat mais elle veut un chien.
Je pense que vous êtes intéressant.
Quelle terreur !
Ne vire personne !
J'aime cuisiner.
Êtes-vous drogués ?
Ce volcan entre en éruption à intervalles réguliers.
Peut-être que mon petit-enfant sera la première personne à poser le pied sur Mars.
J'aime ceux-ci.
Les choses se présentent bien.
Vous n'y êtes pas bonnes.
Je voulais te parler de quelque chose.
Pourquoi as-tu rejoint l'armée ?
S'il te plaît, ne fais pas ça.
Sais-tu écrire en Braille ?
Dites à Tom que je reviendrai.
Comment es-tu entrée en possession de cette peinture ?
Vous êtes plus grandes que moi.
Elle le loua pour son honnêteté.
Voilà le secret du véritable bonheur.
As-tu peur de l'obscurité ?
Il n'y avait personne.
Plus une personne est unique, plus elle contribue à la sagesse des autres.
Je ne fermerai pas la porte.
Tu dois apprendre à faire des compromis.
Il est sûr de réussir.
La Première Guerre mondiale commença en 1914 et prit fin en 1918.
Un d'eux m'a parlé.
Pourquoi me regardes-tu ?
Tom est fainéant, mais pas Mary.
Il est très difficile de garder propres des tapis blancs.
Leurs projets sont tombés à l'eau quand la guerre a éclaté.
La saleté engendre les maladies.
C'est exactement la vidéo que je voulais voir.
As-tu vraiment cru que j'avais oublié ?
Sommes-nous perdus ?
Tom a tout réparé.
J'aimerais vous parler dans mon bureau.
Pourquoi est-ce notre problème ?
Tout le monde vota oui. Personne n'objecta.
Vous pouvez me compter au nombre de vos amis.
Nous nous rendîmes à Rome où nous séjournâmes une semaine.
J'espère l'épouser.
Je me suis senti assez bien.
Un plat peut être épicé sans être brûlant.
Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?
Cela dépend de toi.
Je suis intéressé par l'Histoire japonaise.
Ça a l'air bon.
Je rajoute une phrase d'exemple.
Quelle agréable surprise !
Il n'y a pas d'autre explication.
Je pensais que Tom était votre ami.
Chacun croit à une chose différente, mais il n'y a qu'une vérité.
Pensons à ce qui pourrait arriver de pire.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Les gens accepteront beaucoup plus volontiers votre idée si vous leur dites que Benjamin Franklin l'a dit en premier.
Sami a vécu une vie privilégiée grâce à ses parents.
Le soleil se lèvera bientôt.
Les couleurs du drapeau américain sont rouge, blanc et bleu.
Il est toujours alité.
Elles auraient pu te tuer.
Elle me prit au dépourvu.
Il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide.
Ne t'inquiète pas pour tes examens de demain.
Je parie que tu parles de Tom.
Je n'aime aucune de ces images.
C'est toujours un bon signe.
Il peut neiger dans la soirée.
Tom a dîné avec ses parents.
L'avion disparut en un clin d'œil.
Vous n'auriez pas dû lui dire une telle chose.
Ce n'est pas trop épicé ?
C’est de l’hébreu.
Après, j'aimerais chanter une chanson de ma composition.
Tom coupe du bois.
Ça a très bon goût.
Tout le monde paniqua.
Tom est élégant.
Il est en colère après le monde.
Il est difficile de trouver un flipper entièrement mécanique. De nos jours, ils sont tous électroniques.
Je me suis occupée de tout.
À en juger par ce qu'il dit, il paraît un homme capable.
Qu'aimerais-tu faire demain ?
Ce n'est vraiment pas drôle.
Je n'ai presque plus de monnaie maintenant.
Elle rapporta le livre à la bibliothèque.
C'est interdit.
C'est une société étasunienne.
Je l'ai rencontrée à la gare de Tokyo.
Voilà pourquoi je souris.
Est-ce que tu veux y aller maintenant ?
Nous essayerons d'y être aussi tôt que possible.
Combien la Floride compte-t-elle de comtés ?
Je veux que tu rencontres quelqu'un.
Je me souviens encore de son nom.
Vous étiez terrifiées, n'est-ce pas ?
Je vais épargner plus d'argent.
Je freine.
Le jury délibère.
Tom ne veut pas abandonner son rêve de devenir un cosmonaute.
Tom n'est pas là. Il est allé chez lui.
Eux croient en Dieu.
Je n'en peux plus de l'anglais.
Promettez-moi que vous ne le lui direz pas !
Vos souliers sont ici.
Je peux toucher le plafond.
J'aime le disco.
Je veux le faire maintenant.
Je me fiche de combien de temps ça prend.
Je dois prendre un peu de sommeil.
Je ne veux pas que vous soyez blessé.
Tom avait certainement un but quand il a dit que nous devrions permettre plus de temps pour compléter le projet.
J'irai si vous allez.
La conférence n'a pas totalement été un succès.
Elle devrait me remercier.
Pouvez-vous me donner le nom et numéro de téléphone d'un docteur ?
Notre professeur est une personne sincère, aussi je me fie à lui.
Il ne l'a jamais dit à quiconque.
Elle avait besoin d'argent.
Ce n'est même pas la peine de le mentionner.
Partez !
Elles ont dit qu'elles cesseraient de faire ça.
Je veux ton papier sur mon bureau d'ici mardi.
Je veux de la reconnaissance pour le travail que j'ai effectué.
Envoyez-la !
Il descendait lentement la rue.
Il est handicapé mental.
Es-tu capable de sauter par dessus une chaise à partir de la station debout ?
Puis-je revoir ça ?
Nous savons que le travail est dangereux.
Elle était plus belle que tous les autres.
Tom nage chaque jour.
J'étais un peu tendu.
Tom fume-t-il ?
Puis-je aller jouer dehors ?
A-t-elle de l'argent?
Ne t'inquiète pas, je suis certain que cela te conviendra à la perfection.
Ma mère m'adore.
T'es-tu entiché de lui ?
Les secours arrivèrent sur les lieux en quelques minutes.
Elle est populaire auprès des autres filles.
Je rends visite à une amie à moi à l'hôpital.
Décidons d'un jour et d'une heure pour déjeuner ensemble.
Il y a beaucoup de sucre dans cette boîte noire.
Je suis tombée amoureuse.
Mes mains sont tachées de peinture.
Enfant, j'étais grassouillet.
Maintenant que Poezio est sur GitLab, j'ai de nouveau envie de contribuer. Il suffisait de pas grand-chose.
Je ne parviens pas à m'enlever cette mélodie de la tête.
Vous êtes-vous enfin accoutumé à consommer de la nourriture japonaise ?
J'aime la natation.
Je suis entré dans la chambre de quelqu'un d'autre par inadvertance.
Elle ne sait pas encore faire de vélo.
Je suis perdu.
Il veut boire quelque chose de froid.
L'été est la saison la plus chaude.
Ne flipe pas !
Ne parlez à personne !
J’ai un stylo.
Êtes-vous japonais ?
Donnez-moi de l'eau !
Le noble chevalier retint son souffle tandis qu'il regardait fixement la belle princesse.
Fais bon voyage !
Voyons voir !
La rencontre d'athlétisme a été reportée d'une semaine.
New York est la plus grande ville du monde.
Il travailla très dur.
Il est récemment décédé.
Tout le monde sera content.
J'éprouvais de la compassion.
Elle a divorcé après de longues années de tristesse.
Tom ne sait rien à ce sujet.
C'est inévitable.
Nous sommes toutes célibataires.
Il ne sera pas d'accord avec nous.
C'est un grand farceur.
C'est notre tour de rire.
Fais-le selon les possibilités.
On met des majuscules en début de phrase.
Elles m'ont laissé partir.
Pourriez-vous m'indiquer comment aller à la gare ?
Nous devons vraiment accélérer.
Nous disposons d'un mandat pour fouiller votre propriété.
De manière générale, les petites filles adorent les poupées.
Je l'attends depuis une heure.
À ce moment, je regardais la télé.
Tom a une grosse verge.
En 1943 le Japon était en guerre.
Aucun problème n'est insurmontable.
Il vient de se mettre à neiger.
Je veux me marier avec elle.
Le gouvernement devrait abroger ces réglementations.
Toutes ces pommes sont très douces.
Je viens tous les jours sauf le samedi et le dimanche.
Je préfère les hommes espagnols aux anglais.
Tom était assis à l'avant de l'autobus.
J'ai été condamnée.
Je pense que je peux arranger ça.
Je suis allé à deux concerts la semaine dernière.
Tout l'argent du comptoir a été volé.
Restez un moment tranquille.
Je l'ai mise dans votre chambre.
Je ne suis pas là pour vous.
Il découvrit comment ouvrir la boîte.
Il n'y avait, dans la maison, aucun signe de vie.
Je me brosse toujours les dents avant d'aller au lit.
J'ai acheté une maison.
Depuis que nous avons isolé la maison, nous avons beaucoup économisé sur le mazout.
La pièce sera peinte demain.
Je vais chez mon oncle cette semaine.
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir.
Allo !
Tout le monde t'apprécie.
Il n'a pas le billet.
Elle est à court d'argent pour poursuivre ses études.
Cette robe tapageuse n'est pas appropriée pour moi.
Il est parti en quête du point où le ciel touche la Terre.
Halte ! Vous n'avez pas le droit de vous garer ici.
Essayons ça.
Selon Vladimir Chizhov, le mot « chatte » est indécent.
Es-tu une enfant unique ?
Pourquoi pas ?
Elle était déjà amoureuse de lui.
Le garçon qui joue de la guitare est mon frère.
Tom demanda à Mary de se taire.
Il n'y avait pas un chat.
Le règlement scolaire exige le port d'un uniforme par les élèves.
Je traverse juste pour aller chez le fleuriste.
Il étendit son bras pour attraper un magazine.
Dès que tu regarderas plus en profondeur, tu le découvriras par toi-même.
Nous proposons des maisons préfabriquées à prix modérés.
Un navire cargo, à destination d'Athènes, a sombré en Méditerranée sans laisser de trace.
Il a des nausées.
L'Homme ne pourrait vivre sans air.
Vous ne dormez pas suffisamment.
Sauve-toi !
Que pensez-vous de ce chapeau rouge ?
Va le chercher !
Tu n'es pas ma sœur.
Ô qu'est-ce qui peut te sauver, chevalier en armes, seul et errant hagard ?
Le parc se situe au centre-ville.
Il a fait du bon boulot.
J'ai apprécié passer l'après-midi avec toi.
Je pensais qu'une poignée de gens serait venue faire du ski-nautique avec nous, mais absolument personne ne se manifesta.
T'es-tu fait virer de ton dernier emploi ?
Tom est aussi âgé que Marie.
Nous sommes arabes.
Fastoche !
J'ai besoin de votre réponse avant la fin de la journée.
Je me suis fâché.
Elle a demandé ma démission.
Le regardiez-vous ?
Tom a l'air très heureux.
Toi aussi, Brutus ?
Celui-ci est toujours en vie.
L'inspiration existe mais elle doit vous trouver en train de travailler.
Comment as-tu trouvé le concert de Linda ?
La poule n'a pas pondu d'œufs récemment.
J'adore tourner autour d'elle.
Je ne peux pas adhérer au projet de Jim.
Je veux acheter une chemise pour ma petite soeur.
Le sage maîtrise bien ses pas.
Se faire du souci ne fait jamais de bien.
C'est vous qui m'avez entraîné.
Le professeur Brown explique très bien les choses.
C'est honteux.
Je ne pouvais pas résister à l'attrait des grands profits.
Tu es dans une propriété privée, ici.
Aidez-moi à nettoyer la maison s'il vous plaît.
Que faites-vous pour l'arrêter ?
Il est scénariste.
Il n'y a pas le choix.
J'étais sûr que vous changeriez d'avis.
Je suis désolée que tu n'aies pas bien dormi.
C'est un petit égoïste méprisable.
Où devrais-je mettre mon linge ?
N'allez pas avec des souliers dans cette mosquée.
Partez sans délai, je vous prie !
Il avait l'air vraiment nerveux.
Plaît-il ?
Je suis prêt pour demain.
Attrape le ballon.
Dernier appel !
C'est très proche.
Elle est aussi intelligente que lui.
J'ignorais ce dont il s'agissait, à l'époque.
Je ne serai pas prêt.
Je n'ai aucune idée du nombre de personnes qui viendront au pique-nique.
Tu peux donner le livre à qui le voudra.
Il fait un temps horrible aujourd'hui.
Si jamais tu me touches encore, je te tuerai.
Nous avons été incapables d'en déterminer la cause.
Elles sont ici.
Bien dit !
Je ne trouve pas ma veste.
Tu étais ici pas plus tard que l'autre jour, pas vrai ?
Je ne peux pas te payer ce que tu demandes.
Mes mains et mes pieds sont enflés.
Je pensais que nous allions l'emporter.
Je l'ai prise pour Minako. Elles se ressemblent tellement.
Tom s'est agenouillé.
L'œil est naturellement doté de vision.
J'espère ne pas perdre.
Déjeuneras-tu ?
Dis lequel tu voudrais.
Ne me crie pas dessus.
Un grand changement est intervenu depuis la guerre.
Bien qu'elle ait beaucoup de faiblesses, je lui fais confiance.
Il a été arrêté pour recel de marchandises volées.
Je passe une mauvaise journée.
La famille royale habite dans le palais impérial.
Tu ne devrais pas laisser les enfants jouer avec le couteau de cuisine.
Elle l'a accusé de lui avoir volé de l'argent.
Si tu passes trop de temps au soleil sans mettre de crème solaire, il est probable que tu attrapes un coup de soleil.
Même un conducteur expert peut faire une faute.
Le rouge n'est pas votre couleur.
Mary est enceinte.
J'en doute.
Une langue est un dialecte avec une armée et une marine.
Tout change.
J’ai marché 10 kilomètres aujourd’hui.
Il ne l'a pas crue une seconde.
Certains des étudiants aiment jouer de la guitare.
Combien coûte l'excursion par personne ?
Elle est rentrée déprimée à la maison.
Tom semble très occupé.
Le Rhin est la limite séparant la France et l'Allemagne.
Ce magasin est juste en face du théâtre.
J'ai voyagé à travers toute l'Europe.
Le capital est mort.
Oh, Tom ! Ça tombe bien. Il y a quelque chose que je voulais te demander.
Si vous faites de votre mieux, vous réussirez probablement.
C'est comme un coup de pied dans les couilles.
Tom est un écrivain mondialement connu.
Apparemment, il n'y a rien qui ne puisse se produire aujourd'hui.
Le garçon avait le ventre plein.
J'en ai plus qu'assez de son impudence.
Rien ne peut nous arrêter, désormais.
Nous quittons définitivement ce pays.