Я люблю рассматривать старые фотографии.
Магний — химический элемент, который обозначается символом Mg.
У Тома врождённый порок сердца.
Том любит говорить о себе.
Я бы никогда не смог таким быть.
Я купила сладости и съела их.
Вы довольны поездкой?
Где ваши деньги?
У вас есть профессиональный опыт?
Том говорит, что мы украли у него собаку.
Вы были здесь один?
Мы только домой попали.
Они скоро вернутся.
Детям необходимо много спать.
Я пишу письмо своей дочурке.
Это идеальное расположение.
Первое слово в каждом предложении должно начинаться с большой буквы.
Его можно починить?
Я бросил машину у бара.
Между словом и делом горы стоят.
Как Бог наказал Каина за убийство брата Авеля?
Тебе надо будет заплатить.
Вы красивые.
Я отвечу в течение трёх дней.
Вы играете в футбол?
Твой успех зависит от твоего усердия.
Можете помочь мне это сделать?
Мэри достала из сумочки зеркальце и помаду и стала красить губы.
Они действительно нравятся Тому.
Входи.
Мы с ним как раз сегодня встречаемся.
Я серьезно раздосадован Томом.
Вы меня балуете.
Я никогда не забуду того, что вы для меня сделали.
Они едят как свиньи.
А тебя никто не приглашал.
Мне нравится с вами общаться.
Лёд растаял.
Они все над тобой посмеялись.
Мама вам этого никогда бы не разрешила.
Вам трудно отказать.
Не знаю как, но Мэри умудряется помыть голову, не смывая макияж.
Я могу тебе помочь.
Я имел в виду не это.
Мария любит есть ананасы по утрам.
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?
Здесь нет больниц, нам нужно поехать в ближайший город.
Она никогда не ездит в Париж.
Комары любят меня.
Тебе стоит воспользоваться возможностью съездить за границу.
Она меня простила.
Я не согласен с Томом в вопросах воспитания детей.
Пошёл снег.
Я не знаю, откуда у него мой телефон.
Я не знаю, есть ли у неё дети.
Ребёнок продолжает спать.
Хорошая альтернатива бегу - продолжительная прогулка.
Мне Том не нравится, и я Тому не нравлюсь.
Я ещё не умею хорошо ездить на велосипеде.
Том придёт, чтобы спасти нас.
Это просто такая шутка.
Он заплатил за свои ошибки.
Свет нового дня уже заливал вершины гор.
Я знаю, почему Том уехал.
У тебя есть календарь?
Вы бывали в Киото?
Он ещё не умеет завязывать шнурки.
Я искал ключ.
Пришла ваша мама.
Я наконец понимаю, что вы пытались мне сказать.
Это здесь автобус останавливается?
В доме у Тома три спальни.
В моей квартире тёплый пол. Я хожу дома босиком.
Я дважды была в Соединённых Штатах.
Флоренция - самый красивый город Италии.
Вы должны ответить ей на письмо.
Они знают, кто мы.
Думаю, это был Том.
В зеркале за своей спиной я увидел чью-то тень, и мне стало не по себе.
Почему Том не уезжает?
Чего ты тут ищешь?
Он не из нашего круга.
Скажите Тому, чтобы разулся.
Вам нужно выйти на следующей остановке.
Каким ты видишь себя через десять лет?
Мария обвинила Тома в краже.
Том видел, как Мэри это делает.
Как ты можешь быть уверен, что этого никогда не будет?
Я думал, вы внизу.
Билет действителен только в течение двух дней с момента покупки.
Но после этого всё завершилось благополучно.
Вы чувствуете какие-нибудь боли в желудке?
Мы раздевали Тома.
Это больше не так.
Сыр жёлтый.
Я не стал ждать Тома.
Том взял нож из ящика на кухне.
Том не хочет умирать.
Думаю, достаточно.
Том пьёт.
Ты не знаешь, кто Том?
Я не видела тебя пьяным.
Очевидно, я была слишком оптимистична.
Они по ночам не работают.
Мы их не выбирали.
Я планирую сегодня вернуться домой.
У всех нас есть дети.
Мне кое-что нужно сделать сегодня днём.
Цветы в вазе - розы.
Прямо сейчас мне нечего сказать.
Мой отец, должно быть, был красивым в юности.
Вы когда-нибудь задавали себе этот вопрос?
Потяните за верёвку, пожалуйста.
Все места были заняты.
Мой брат на два года меня старше, но на три сантиметра ниже.
Я хочу, чтобы вы сегодня вечером приготовили ужин.
Никогда не говорите неправду!
Мне нравится с вами разговаривать.
Адвокат Тома взял самоотвод.
Я изучаю португальский язык.
Среди находок были: зонт, ботинки и платки.
Я от тебя этого не требовал.
Как вам стало известно об аресте сына?
Детям опасно играть около этого пруда.
Он боится эскалаторов.
Том сказал мне.
Солнце - самый яркий объект на небе.
Том почти ничего не видит.
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Ты знаешь, что Том любит бейсбол.
Снимите, пожалуйста, обувь.
Если мы не поторопимся, то опоздаем.
Нет смысла кричать о помощи. Никто не услышит тебя.
Ты - самый важный человек в моей жизни.
Думаете, мы сможем это сделать без посторонней помощи?
Что Том ищет?
Я могу тебя как-нибудь за это отблагодарить?
В статье подробно описаны эксперименты, которые мы проводили в нашей лаборатории.
Рыбы живут в море.
Она решила идти по другой дороге.
Том интересуется математикой.
Мэри сказала, что ей нужна наша помощь.
Мне очень нравится проводить уроки.
Вернулся чародей.
Я не говорю по-японски.
Вы ничего не едите.
Я не мог вам позвонить.
Я не могу сказать, что это такое.
Полиция продолжает его искать.
Когда дочитаешь книгу, можешь мне её одолжить?
Почему Мэри передумала?
Мой младший брат и его друзья почти всегда играют на улице.
Ему пришлось покинуть деревню.
Я предложил отправиться на прогулку.
Я и половины не поняла из того, что Том говорил.
Этот дом принадлежит Тому.
Всех подробностей вам знать не нужно.
Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.
Следуйте рекомендациям врача.
Том мало что сделал.
Ты должен был держать это в тайне.
Надеюсь, что она будет меня ждать.
Ты не знаком с его городом.
Может быть, вам не стоит ей рассказывать.
Вы что, шуток не понимаете?
Он сел не в тот самолёт.
Мы с вами — лишь мимолётные тени в этой огромной Вселенной.
Я почти уверен, что Том этого не сделает.
Я только что закончил убирать снег и теперь немного отдыхаю.
Не волнуйся за меня.
До чего ты его довёл?
Это единственный вход.
Том сделал вид, что не знает меня.
С чего вы взяли, что я не смогу?
Я вам очень завидую.
Хотите, чтобы я попробовал с ним поговорить?
Летом здесь часто идёт дождь.
Я буду у себя за столом.
Кто, по-вашему, Тому сказал?
Я просто хотел произвести на тебя впечатление.
Том никогда не ел сырую конину.
Вы списали.
Ты бегаешь каждый день?
Том — догхантер.
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?
Оно у вас в грузовике.
Ты бы не мог позвонить ей?
Мария несёт арбуз.
Ты очень умна.
Ты скажешь ему об этом, когда он придёт домой?
Они бросили тебя.
Нам нужно прояснить кое-какие детали.
Расходы на жизнь растут.
Мы ждали экскурсоводов, без которых мы не могли ехать на экскурсию.
Уходим отсюда.
Она показала мне стихотворения, которые она написала в юности.
Она в ваших руках.
Том умер всего через несколько часов после смерти Мэри.
Куда ты поедешь в отпуск?
Думаешь, Том женат?
Надо как-то остановить кровотечение.
Ну что ж, Вас можно только поздравить.
Люблю сумерки.
Моя память опять меня подвела — я перепутал имена сыновей Тома.
Я не должен с вами говорить.
Ну ты и свинья.
Том уже снова проголодался.
Я делаю эту работу, чтобы помочь другу.
Это всегда было тайной для меня: как люди могут уважать себя, унижая таких же, как они сами.
Том делает это быстрее тебя.
Я всегда стараюсь быть справедливым.
Я покупаю лекарства у фармацевта.
Она видела, как он переходил дорогу.
У неё были проблемы с ним раньше.
Не думаю, что увижу сегодня Тома.
Какое значение для вас имеет классическая литература?
Ну что ты так расстроился?
Я принесу бутерброды.
Она спешила.
Сова спит днём, а охотится ночью.
Эту песню написал Том.
Вы умеете водить машину?
Тому явно за тридцать.
Том не хочет шампанское.
Я стану папой.
Я не хотела, чтобы она видела меня такой.
Вам что, совсем не интересно?
Не важно, победим ли мы в этой игре или нет.
Вчера ночью я слышал, как выли собаки.
Слышите меня?
Они знают почему.
У меня скучная работа.
Места больше нет.
Том нарисовал снеговика.
Том, вероятно, никогда этого не сделает.
Я - чаошанец.
Она была неземной красоты.
У Тома нет здесь друзей.
Да здравствует мороженое!
Какое у тебя любимое животное?
Мы знаем, что делаем.
Ты уверена, что твой отец поможет Тому?
Я постоянно чувствую себя сонным.
Том и Мэри возвращаются.
Мы не смогли её найти.
Не говори им, что я уезжаю.
Не знаю, кто написал это письмо.
В речи используют наиболее распространённые формы.
Принёс зонтик с собой?
Я уже выбрал.
Если вы не будете доверять им, они не будут доверять вам.
Я в ужасе отпрянул.
Они не такие, как мы.
Где я положил ключ?
Почему я должна узнавать обо всём последней?
Вы видели мой красный галстук?
Я занял у них деньги.
Я не пью пиво. Только вино.
Тебе не нужно спешить.
Том водит медленно.
Думаю, Том слишком агрессивен.
Я поехала домой с Томом прошлым вечером.
Том спросил Мэри, хочет ли она, чтобы он проводил её до дома.
Ты сломаешь его, если не будешь осторожен.
Становилось всё хуже.
Это было так красиво.
Что бы ни случилось, не буду говорить никому об этом.
Я не подготовлен.
Я получил ваше письмо.
Твоя озабоченность мне понятна.
Ты уверен, что за тобой не следили?
Что вы любите делать?
Вы меня знаете.
Ты опять кричал во сне.
Побудьте немного.
Я всё ещё в полусонном состоянии.
Это старинная книга.
Она сказала, что потанцует со мной, если я принесу ей красных роз.
Я был занят.
Ты, случайно, не Том?
Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.
Мой холодильник сломался.
Хочешь знать, почему я это сделал?
Я собираюсь купить себе машину.
Вы двое — мои самые лучшие друзья.
Где ты смотрел?
Зимой я часто бываю простужен.
А ну говори правду!
Просто позвони мне.
Как вы думаете, она меня простит?
Мы все хотели есть.
Я не поехала в Турин.
Мэри беременна двойней.
Чего ты так боишься?
Я могу научить вас писать.
Умоляю!
Кто твой любимый писатель?
От добра добра не жди.
Мы три года жили в Пизе.
У Тома дюжина братьев и сестёр.
Эта звезда так велика, что её можно видеть невооружённым глазом.
Тебе надо поехать.
Тем не менее, обратное также верно.
Я просто выполняю свою работу.
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.
Она всё время задаёт всякие вопросы.
Что ты мне расскажешь?
Мы должны составить план.
Здесь неглубоко.
Должен быть какой-то способ переправиться через реку.
Том был моим преподавателем французского.
Когда Вы будете в Лондоне?
Мэри скрестила за спиной пальцы.
Вы все дома?
Ты меня пугаешь.
Возраст над ним не властен.
Спроси кого угодно!
Где второй носок?
Почему ты без куртки? Тебе не холодно?
Как бы это помогло?
Описание не очень понятное.
Том потерял книгу.
Мне нужно выполнить одно поручение.
Перестаньте! Вы её до слёз довели!
Мэри любит порисоваться.
Том придвинулся к Мэри.
Понедельники уже никогда не будут такими, как прежде.
Ваша мечта - работать в морге.
Боюсь, она заблудилась.
Я тщательно выбираю то, что покупаю.
На эсперанто говорят в 120 странах мира.
Вот он.
Думаете, они заметили?
Том сказал мне, что больше не хочет есть.
Не держи меня в неизвестности.
Нет смысла пытаться решить загадку.
Вам не удастся меня запугать.
Я же сказал, что могу вам помочь.
Том и Мэри добавили друг друга в друзья на Фейсбуке.
Я знала, что Том имеет к этому какое-то отношение.
Том никогда не был бедным.
Не верь им на слово.
Что ты представляешь, когда смотришь на эту картину?
Том просто хорошо проводит время.
Том беспокоится из-за своего будущего.
Это чёрная дыра.
Они нам действительно нравятся.
Ты честолюбив?
Я решил покинуть отель.
Остановите поезд.
Я боюсь высоты.
Это лишний вопрос.
Она выпила таблетку от боли.
Можем потом закончить.
Латинский язык - мёртвый.
Это казалось странным.
Этого я вам сказать не могу.
Я его причесал.
Давайте в темпе.
Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.
Том украл пакет, наполненный бутербродами.
Я никогда больше не буду с ней разговаривать.
Кто ещё ездил с вами в Бостон?
Я должен встать.
Моя сестра не умеет хорошо готовить, так же, как и я.
Том пошёл пописать.
Благодарю вас за исправление.
Ты не натрешь мне спину лосьоном?
Я знаю, что ты думаешь, что я псих.
В душе я очень добрый.
Том задавал какие-нибудь вопросы?
Заранее благодарю.
Вы когда-нибудь читали какие-нибудь французские стихи?
У него всё получается.
Ты прекрасно знаешь, что я имею в виду.
Мне нельзя туда ходить.
Ты никогда никому не говоришь спасибо.
Ты принёс воды.
Нам приходится это делать.
Я видел самолет.
Мы остались в живых.
Вы, вообще, что о себе возомнили?
Вы не такой дурак, каким кажетесь.
Завтра снова увидимся.
Не читайте мой дневник.
Это настоящий бриллиант или подделка?
Я был занят.
В зале ожидания много пассажиров. Здесь очень тесно и душно.
На каком курсе ты учишься?
Всё, что ты должен делать - это слушать.
Он прыгнул в воду.
Ты никогда не выиграешь.
У вас три кота.
У тебя других нет?
Том и Мэри сказали, что напишут нам.
Первая мировая война началась в 1914 году.
Я хочу расплатиться.
Том хочет умереть.
Движение поддерживают многие известные люди.
Жить – значит чувствовать.
Можешь говорить что угодно.
Это самая большая гостиница в этом городе.
На меня непросто произвести впечатление.
Я не видел тебя пьяным.
Я поймал прекрасную бабочку.
Вам только надо сосредоточиться.
Я просто сделал то, о чём меня попросил начальник.
У тебя есть презерватив?
Какого размера Солнце?
Хватит быть такой привередой.
Он часто бывал у нас в доме.
Пиши разборчиво!
Он очарован её красотой.
Мне пришлось возвращаться.
Тебе не надоело это делать?
Погода часто меняется.
Они умеют плавать.
Мы спасаем жизни.
Я не подведу тебя.
Вы виделись с Томом?
Сюзанна ненавидит работать по дому, но этим утром она помогает своей матери на кухне.
Родителей Тома вызывают в школу.
Может быть, это была судьба.
Время от времени я хожу в библиотеку.
Я живу простой жизнью.
Я пришла дать тебе это.
Том испёк Мэри торт.
Она приняла меня за моего брата.
Мэри носит такую же одежду, что и все её подруги.
Либо Том не прав, либо я.
У меня не было с ним проблем.
Тебе нет смысла её ждать.
Моя квартира уютнее твоей.
Ты очень торопишься?
Я мыслю, следовательно, я существую.
Я вымою руки.
Я читаю; ты пишешь.
Но вопрос: почему?
Зеркало можно сделать из металла или стекла.
Можешь себе это представить?
Дитя обрадовалось подарку.
Спроси Мэри, когда она туда доберётся.
Он волшебник.
Это лев.
Дорога идёт параллельно реке.
Не имеет значения, что я думаю.
Ты не понимаешь, как я за тебя беспокоилась.
Париж - столица Франции.
Я уверен, что мы найдём себе какое-нибудь занятие.
Сегодня вечером мы идем танцевать.
Большинство людей спит по ночам.
Я тоже хочу попробовать поехать на Гавайи.
Мэри с ним согласна.
Я никогда не жалел о том, что сделал это.
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.
Она сейчас отдыхает.
Народ всегда будет недоволен.
Я зову тебя по имени.
Недостаток денег - это корень всех зол.
Он был нем как могила.
Я в подобную болтовню не верю.
Вам нужно прерваться.
Ты можешь сам это купить.
Я должен их увидеть.
Играть на пианино - его любимое занятие.
Ты делаешь нам бутерброды?
Он сказал "до свидания", потом ушёл.
Это выглядит дорого.
Я хотел быть врачом.
Меня прооперировали.
Сколько ему лет?
Том был там единственным мужчиной.
Подводная лодка находится под водой.
Мне не нравится эта шляпа.
Он отказался предоставить им информацию.
Он, наверное, заболел.
Вы давали ему водить свою машину?
Когда и как появилась бутылочная почта?
Я знаю, почему Том ушёл.
Чистка зубов помогает предотвратить кариес.
Ребёнок садится между отцом и матерью.
Позвоните мне, если будут проблемы.
Я пишу эсэмэску.
Я видел самолет.
О карьере музыканта ему пришлось забыть.
Если опять сломаешь часы, попадёт же тебе от матери.
Она поздравила меня с успехом.
Прекрати сейчас же!
На этот раз и Том, и Мэри правы.
Том спросил, хочу ли я это сделать.
Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.
Многие с нами согласны.
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Я тоже никогда не забываю.
Не думаю, что они плохие люди.
Мы можем подойти поближе?
Том знал, куда Мэри хочет пойти.
Том - хороший врач.
Мужчина наконец ушёл.
Мы с Томом беседовали весь вечер.
Мы все говорим по-испански.