Tom va quasi ogni giorno su Internet.
Lui è stato rieletto sindaco.
Conosci le tue radici.
Correvi.
Lei non è ammalata.
Io chiusi il negozio.
Fratelli miei!
Ho imparato a memoria duemila parole inglesi.
Se avessi tempo, accetterei il suo invito.
L'irlandese risponde.
Linda comprerà questo.
Io voglio ritornare a Boston.
Sapete tutti chi è Marika.
Cantaci una canzone, per favore.
Io sono ubriaco.
Parlami!
Ha fame.
Ci siamo nascosti dietro l'albero.
Non so dove abita.
Si dice che l'italiano sia una lingua molto difficile.
Non accetterà i regali.
Noi ingrassiamo.
Tu non avevi le vertigini.
Che cosa avete mangiato per colazione?
Io accendo delle candele nella mia camera.
Facciamo orecchie da mercante.
È appena uscito.
Tu hai analizzato i risultati.
Non pensateci.
Tracy ha perso i suoi occhiali.
Tu nascondevi delle cose a tua moglie.
Tu ti sei stancato.
Non la finiva di interrompermi.
Mi prendi per un idiota?
Non conosco vostro fratello.
Paul è nato a Roma.
Io avevo una buona memoria.
Non sono ancora pronto.
Non ero capace di nuotare.
Gridavano.
Vuoi che diventiamo amici?
Lui è dalla nostra parte.
I pirati navigarono i sette mari.
Preparerò una caffettiera.
Salta.
Benvenuta alla lunga notte del vino e del formaggio.
Mi devo concentrare.
La vita comune di Triolet e Aragon passa anche per la scrittura.
Lasciamoci.
Io non le chiamo.
Compra del pane.
Lei detesta parlare in pubblico.
Hai abbreviato il discorso.
È una persona adorabile.
Ce l'ha un dizionario di francese?
Io resterò qui per una settimana.
Tom ha già letto il giornale di oggi.
A quale età si può guidare un'automobile in Francia?
Non chiedetemi del denaro.
Ho bisogno di parlare con Tom.
Vai da qualche parte questa estate?
Ho riempito d'acqua il lavandino.
Non insegnamo ai pesci a nuotare.
Non sapevo che eri così stanca.
Io ero malato.
Loro si sono battuti per la libertà.
Quei due ragazzi sono cugini.
Ci vai in autobus o in macchina?
Tu hai piegato gli asciugamani.
Andiamo a fare un giro?
Mi serve qualcuno.
Voi non avete ragione.
Lei è avvelenata.
Noi abbiamo degli asciugamani caldi?
Loro hanno molte missioni oggi.
Il libro è mio.
Avete sentito un rumore dietro di voi.
I suoi baffi sono più grigi della sua barba.
Ero arrabbiato.
Viaggia in bicicletta.
Permettimi di presentarti Mayuko.
Il mio computer non sembra connettersi alla stampante.
Grazie a lei, ho imparato molto.
Faccia i suoi compiti immediatamente.
È venuta.
Loro la conoscono.
Quanti laghi ci sono in Finlandia?
Mangeranno le tue banane.
Le piace il cantante.
Qual è il peso della tua valigia?
Il concetto è interessante, però la casa rischia di diventare troppo cara se si aggiungono tutte le opzioni.
Sembra che abbia fame.
Ha aiutato i poveri.
Morirete certamente.
Lei non potè mantenere la sua promessa.
Vede male.
Lui è incompetente.
Siamo vittoriosi.
Ha una vasta conoscenza della teoria musicale.
Lui è all'università.
Oggi offro io.
Nessuno può portare la maschera a lungo.
Ha negato tutto.
Marie non ha accolto gli invitati.
E il nome del vostro destinatario, per piacere?
Loro non rovinavano i loro vestiti.
Come immagina il futuro dell'umanità?
Non sentirai nulla.
La felicità è la salute.
Ho subito pensato a voi!
Ti comprerò da bere.
Marie ha spento il computer.
Suonami Chopin.
Nulla di più vero!
Eri giovane.
L'ha sentito scendere le scale.
Io mi lavo i denti dopo aver mangiato.
Ho scelto consapevolmente quella professione.
Sembravano essere sul punto di piangere.
È vero che vuoi diventare musulmano?
Sophie era golosa.
Io sono originario di Saitama.
Io ho la bocca secca.
Non posso dire che sono dispiaciuta.
Tu sei uscito.
Loro parlavano solo in tedesco.
Io non sono smemorata.
Ti sta per coprire.
Voglio che mi ascoltiate.
Sono un po' stanco.
Il suo sorriso la tranquillizzò.
Lei non è bella come sua sorella.
Loro arrestavano i criminali.
Loro non faranno incubi.
Non capisci.
Tom confessò di avere assassinato Marie.
Marie può aiutare.
Noi saremo i suoi insegnanti.
Io non ho ancora detto di sì.
Emiko è la mia amica.
Lei vive con lui in un piccolo appartamento.
Pochi studenti sanno leggere in latino.
Lei cominciò.
Io sono sempre solo.
Io attribuivo grande importanza alla pulizia.
Lei era in ritardo per la cena.
È in gran forma oggi.
Io ho compiuto trent'anni la settimana scorsa.
La sua casa è vicino al fiume.
Domani, potrò riposarmi.
Lui ha usato questo tavolo.
Dobbiamo prevenire la guerra ad ogni costo.
Abbiamo la stessa età.
Io ti mento in continuo.
Ridete.
Lei non frastornerà gli studenti.
Tom non ha fatto orecchie da mercante.
Io sono ambidestro.
Questo non è divertente.
Lui faceva finta di nulla.
Siete sicuri di non volere mangiare qualcosa?
Tom è un truffatore, non ha scrupoli.
Voglio studiare la storia.
Tom ha aggiunto dello zucchero al suo caffè.
Loro ti faranno vedere come catturare un pesce.
Puoi sederti davanti o dietro a Paul.
Picchiava i suoi figli.
Tu stai per ricominciare.
Io soffocavo.
Nulla è impossibile per Dio.
Non tocchi la mia automobile.
Io non le allatto.
Mi sono bruciato.
Non beva l'acqua.
Lo chiedo solo per curiosità.
Il mestiere di controllore aereo è un mestiere che procura enormemente dello stress.
Ha un fratello maggiore.
A nessun uccello piace essere in gabbia.
Sembra che conosca Anna.
Guardano in continuo la televisione.
Lui ha fumato.
Lei ha paura del silenzio?
Sei vicino a me, adesso tutto va bene.
Loro non affamano i cani.
Loro vivono in una casa.
Felice Giornata internazionale della donna!
Benvenuta nella vita vera!
L'ho preso anche verde!
Lui fu escluso dalla squadra perché aveva assunto della droga.
Io ho passato due ore a leggere un libro la scorsa notte.
Voi sareste pronte ad aiutare?
Ne ho una.
Non abbiamo bisogno di un nuovo dittatore.
So qual è il suo nome.
Lei è giapponese?
Lei ha un fratello gemello?
Sporgiti!
Vorrei che traducessi questo libro in inglese.
Non facevano i letti.
Nevicherà di più quest'anno che l'anno scorso?
È da impazzire!
Io non avevo le vertigini.
Non si ricordano più dove hanno messo la loro chiave.
Io abito in un piccolo villaggio di pescatori.
Lei l'ha visto rompere la finestra.
Lo rimpiangerà.
Chi?
Non mi prestano mai attenzione.
Tu parli seriamente?
Lei lasciò la stanza.
Eri attiva.
Ci sono delle eccezioni.
Cercano tutti la felicità.
Non capiscono sempre.
La sua sorella maggiore è più grande del mio fratello maggiore.
D'estate io indosso delle camicie a maniche corte.
Perché non compra delle derrate alimentari?
Lei suonava bene.
Tagliava del pane.
Il successo del nostro progetto merita di essere celebrato.
Noi lo perdoniamo.
Non li isolo.
Non vi saboto.
È l'autore dell'articolo.
Io non abbandono nessuno.
Crediamo in Dio.
A me non piace guidare.
Sì, rimarrò a casa mia domani.
Non accompagna i bambini a scuola.
Loro si leccavano le dita.
Conto di fare una vacanza in maggio.
Questo è un ragazzo.
Tom è andato in Francia due mesi fa.
Ecco il prossimo invitato.
Ho lasciato un messaggio.
Con mia grande sorpresa, la porta era aperta.
Tu sei ritornata qui, vero?
Sta per occuparsene.
Era a proprio agio.
Tu hai comprato del pane.
Ho visto la figlia del signor Rossi, la quale lavora in un ristorante.
Lei ha già provato tutti i metodi per perdere peso.
Scrivo una frase in tedesco.
Come potrei rifiutare?
C'era del sangue dappertutto.
Devo, inconsciamente, pensare a lui.
È molto intelligente.
Non c'erano che sei persone alla festa.
Loro hanno calcolato.
Voi telefonavate.
Ho un vuoto di memoria.
Era quasi mezzogiorno quando mi sono svegliato.
Ti porteranno all'aeroporto.
Non aver paura di provare cose nuove.
Io non posso dire che sono desolata.
Riconsidereranno l'affare.
Secondo Andy Warhol, tutti avranno quindici minuti di fama.
Non sto per niente bene.
Io vado al lavoro.
Suoniamo su quella spiaggia.
Le piaceva la cioccolata.
Chiudi la scatola.
Voi dovete andare alla festa.
Io non li piego.
Hanno ricevuto una chiamata dalla scuola oggi.
Sta imparando a guidare un'automobile.
In questo libro accadono molte coincidenze.
A me va di bere una birra.
Quei ragazzi cantano bene.
Leggerà un libro.
Tom studia ad Harvard.
Vi siete asciugate con un asciugamano.
Loro detestano il loro direttore.
È una foto recente?
Lui può usare quella cravatta per suicidarsi.
Ti devo un pranzo.
Loro abitano in una casa affittata.
Non si riesce a respirare qui.
Obbedisci ai tuoi genitori!
Loro stanno per risolverlo.
Il secondo testo è coerente ma non coeso.
Sono intelligente.
Questo professore è un'autorità nel campo della matematica.
Ha telefonato ogni giorno per paura che i suoi genitori si preoccupassero.
Stai per riprovarla.
Io sono amato.
Chi è che vuole della cioccolata calda?
Ho bisogno di un nuovo cavo USB.
So che non mi ama.
Ho lavorato tutta la giornata; sono molto stanco.
Tu hai due fiori.
Sembri essere un uomo onesto.
Io ero confuso.
Se mi ami, ama anche il mio cane.
Eravamo tutti presenti alla festa.
Traslocavi.
Non avrà paura.
Lui ha parlato con suo zio al telefono.
Lei ha bisogno di compagnia?
Tu lo sai già.
Loro hanno abbattuto un aereo nemico.
Chi parla?
Io voglio vedere il film.
Xavier è arrivato alla fine del suo soggiorno, e quindi deve rientrare in Francia.
Tu sei interessata alla lingua finlandese?
Io cerco un impiego vicino a casa mia.
Hanno memorizzato duemila parole inglesi.
La scimmia scese.
Abbiamo fatto...
Lei danzerà.
Facciamola!
Tom si è battuto?
Io sono già vecchio.
Ha riparato un orologio.
Se vuoi essere libero, distruggi il tuo televisore.
C'è un telefono da qualche parte?
I nostri genitori li adoravano.
Tom ha accompagnato i bambini a scuola.
Non posso tornare in prigione.
Ci si vede sul treno.
Lui lo farà.
Marie ha ragione, no?
Graham Greene è uno dei miei autori preferiti.
Io sono impegnato oggi.
Il forno davanti al municipio ha aumentato i prezzi.
Il Duca possiede molte terre.
Casa mia è vicina alla chiesa.
Suonava.
Non gli ho preso nulla.
Tom legge.
Perché io lavorerei gratuitamente?
Loro non avranno la nausea.
Si è nascosta dietro l'albero.
Erano disperati.
Vorresti un massaggio ai piedi?
Io ho aderito al partito.
Il lavoro è considerato come un dovere.
Penso che siano tutti stanchi.
Ti voglio solo quando non ci sei.
Noi risponderemo.
Che cosa consigli?
Lei non parla inglese.
Marika era esageratamente gelosa.
Non faceva il pisolino.
Ho allineato le sedie.
Dove sono le giraffe?
Voi eravate in ritardo, vero?
Come fa la gente a dormire in aereo?
Tom è il primo della classe.
Lui mi ha aiutato a superare le difficoltà.
Io so tutto.
Loro non saranno pronte.
Noi confezioniamo dei biscotti.
Il tuo passaporto è pronto?
John è all'aeroporto.
Tutti i fiori del giardino sono morti a causa della mancanza d'acqua.
Cambiava.
Io allevo del pollame.
Non mi piace la musica.
Sussurrarono.
Tu cos'hai deciso?
Lei accetterà i regali.
Lei conosce bene la storia degli Stati Uniti.
Annaffiava il giardino.
Voi siete già a casa?
Insultava le persone.
Io ho visto John in biblioteca.
Marie tossiva.
Tu sentivi.
Io odio lavorare.
Con calma!
Quest'albero è più vecchio di quell'automobile.
I suoi occhi erano pieni di lacrime.
Io dovrei aver finito i miei compiti martedì.
Sono Tom.
I libri stampati di recente hanno un buon odore.
Lui mentiva a suo marito.
È un bravo cantante.
Io devo aprire la finestra.
Vi farò visita in ufficio, domani.
Tu hai studiato.
Andiamoci adesso!
Mia sorella vive presso Yokohama.
Lo menzionò.
È Tom che paga.
Io ho lavato la biancheria.
Probabilmente lui sta pensando una frase in francese molto difficile.
Non sei più mia amica.
Non parlarmi più di Marika.
Stanno per spiegartelo.
I gatti non amano essere bagnati.
Tu sei passata dalla finestra.
Lei non perde tempo.
Mio padre non mi ha dato il permesso di avere un cane.
Lui legge raramente, se non mai.
Loro compravano il giornale.
Deve rispondere alla lettera.
Io deliravo.
Lei mendicava.
Chiamaci.
Mi lavai le mani.
Devo chiamarti più tardi?
Tanto meglio!
"Di che marca è la tua macchina?" "È una Ford."
Avevo delle nausee.
Ormai gli studenti cinesi sapranno che non devono solo temere il proprio governo, le forze di polizia e l'esercito, ma anche le altre persone, più o meno affiliate alla mafia e pagate per accoltellarle se non pensano che sono presupposti a pensare.
La suspektato faris konfeson.
È gentile con me.
Lui non capisce sempre.
Gli piacciono gli animali.
Voi avete sottovalutato Tom.
Era così povero che non poteva comprare del pane.
Non sapevo che potesse scrivere cose del genere.
Anche l'imparzialità è parziale.
Lei ha iniziato a innervosirsi.
È il mio aereo.
Lavora a Milano.
Il prezzo di un posto in prima fila è di cinque dollari.
Lui ha un cane?
Mi hanno confezionato dei biscotti.
Lui non accompagna i bambini a scuola.
Tom abbatteva gli alberi morti.
Lei ha sussurrato.
Voi siete delusi.
Tom non abbandonerà i suoi figli.
Sta per ricominciare.
Ci preoccupiamo troppo.
Che storia strana!
Pulisci la tua camera.
Io non gioco ai videogiochi.
Non fate errori!
Lei faceva allusione al divorzio.
Lui viene tardi.
Tu attribuivi grande importanza alla pulizia.
Posso portarvi qualcosa da bere?
Hanno chiuso gli occhi.
Spegni la radio, per favore.
Lei quando arriverà all'aeroporto?
Loro avevano sonno.
Da dove viene il tuo amico?
Ti porterà all'aeroporto.
Quando sarà di ritorno?
Goujet è repubblicano.
Io sarò libero domenica prossima.
Hanno accettato i regali.
Lei capì.
Bisogna che ripari il frigorifero.
Il cinquantadue percento delle donne britanniche preferisce la cioccolata al sesso.
Lei frastorna gli studenti.
Cosa le ricorda questo cappello?
Pierre è un bambino gentile.
Me la fai vedere questa foto?
È incompetente.
Possono cantare.
Certe stelle sono difficilmente osservabili a occhio nudo.
Ma a che cosa servono dunque le sopracciglia?
Tu non farai un pisolino.
Contattatemi domani.
Sono ferita.
Lui sta per abitare in città.
Schiacciava il pisolino.
Anneriva.
Hanno fatto un pisolino.
Io non li invidio.
Sa dove abito?
Prenderemo un po' di latte.
Ha dormito?
Voi vi siete incontrate all'aeroporto.
Lei è sempre stata fedele a suo marito.
Indicategli i vantaggi del lavoro a distanza.
Tu soffocavi.
Il mio lavoro è difficile, ma interessante.
Non posso accettare il tuo regalo.
Hai dormito nel treno.
Sarà di ritorno tra qualche giorno.
Lui dovrebbe arrivare a casa tua in un'ora.
Tu conosci il sito internet Wikipedia?
Io festeggiavo.
A Marika piaceva danzare.
Mary era la mia amica.
Ultimamente, Tom ha un comportamento strano.
Mi chiedo di chi siano queste forbici.
Hanno comprato la tua stessa macchina fotografica.
Lui rischiò la sua vita per salvarla.
Tu sei arrivato in tempo.
Mi sono stufata di questo tempo umido.
Qual è la tua taglia?
Voglio dimostrare che lo posso fare.
Leggerete questo libro di cucina?
Cosa fa questa estate?
Sgranocchi!
Ha paura dei cani.
Il gallo è re sul proprio letame.
Noi cucineremo per voi.
Ha guardato intorno alla casa.
Lei ha abbassato la serranda.
Non li continuo.
A lei piace studiare?
John ha due anni più di me.
Vado a vederli stasera.
Il caffè è la produzione principale del Brasile.