Праблема ў тым, што сонечная энэргія занадта дарагая.
Я сустрэў Міхаэлу на станцыі метро.
У братоў Грым Чырвонае Каптурко ніякага роду, а ў Шарля Перо мужчынскага.
У сусвеце шмат галактык.
Я вегетарыянец.
«Ало, хто гэта?»
Якая самая высокая гара ў Паўночнай Амерыцы?
Сталіца Італіі — Рым.
Маё прозвішча — Ван.
Не звяртай увагі на тое, што ён кажа.
У Нідэрландах ёсць звычай, што, калі пры будаўніцтве дома дайшлі да найвышэйшай кропкі, і дах гатовы да кладкі чарапіцы, гаспадар частуе будаўнікоў так званым «чарапічным півам», каб адсвяткаваць гэта. На каньку даху ставіцца сцяг. Калі гаспадар скупы і адмаўляецца пачаставаць работнікаў, ставяць не сцяг, а мятлу.
Мой нумар тэлефона — 789.
Анжаліка Піклз вельмі эгаістычная.
Румыны з Трансільваніі размаўляюць вельмі павольна.
Плошча Рынак — гістарычны цэнтр горада.
Каментароў покуль няма.
Я завітаў у кнігарню і набыў цікавую кнігу.
Гонар не дазволіў яму папрасіць дапамогі.
Хто ён?
Пол толькі што пазваніў.
У трусоў доўгія вушы.
Не ведаю, ці будзе ў мяне час.
Я зрабіла яго сама.
Калі пафарбуеш гэта жоўтым, адразу заб’ёш двух зайцаў: і будзе кідацца ў вочы, і зэканоміш грошы, бо зможаш выкарыстаць фарбу, якая ў цябе ўжо ёсць.
Дзякуй!
Ён садоўнік.
Гэты тэлескоп дазваляе пабачыць зоры ды мроі.
Напісаўшы на сабе незразумела што і атрымаўшы неперадбачаны рэзультат, што ты будзеш рабіць?
Чай з лімонам, калі ласка.
Ён злодзей.
Вы жанаты?
Я б лепей быў птушкай, ніж рыбай.
Я бачыў Джона ў бібліятэцы.
Мая цётка радавалася майму поспеху.
Давайце вывучым гэты верш на памяць.
У мяне дзве дваюрадныя сястры.
Мой брат — дурань.
Гэта вельмі смачна.
Ён нічога благога не зрабіў.
Я згубіў кашалёк па дарозе да школы.
Дзе твой сабака?
Мы табе дапаможам, добра?
Адвакат чакаў Бэна.
Нам сказалі, што з-за снегу мы можам ісці дадому.
Я сёння маю шмат дамашняй работы.
Гм. Мне здаецца, што я заблуджу, па якой бы дарозе я не пайшоў.
Не ўсе птушкі могуць лётаць.
Неба блакітнае.
Што мне апрануць — штаны ці спадніцу?
Дарога доўгая.
Адкуль я ведаю?
Ён трымае сваё слова.
Жыццё надта кароткае, каб вывучаць нямецкую.
Спадарожнік знаходзіцца на калямесячнай арбіце.
Мне падабаецца матэматыка.
Гэтая кніга будзе табе вельмі карыснай.
Сабака зялёны і прыгожы.
Ты выпадкова не ведаеш, дзе яна жыве?
Добры вечар, як Вашы справы?
Дзе газета?
Гэта самая абсурдная ідэя, якую я чуў.
Я хацеў бы нешта выпіць.
Неба было ўсеянае зоркамі.
Гэта дом, у якім паэта правёў сваё дзяцінства.
Мюрыэл зараз дваццаць.
Дзе яно схавана?
Дзякуй богу.
Людзі не могуць жыць вечна.
Заўтра нядзеля.
Я не ведаю, ці ён дагэтуль у мяне.
Тома з’еў тыгр.
Раней, калі ў нас яшчэ былі гульдэны, усё было таннейшае, ніж зараз з еўра.
Запах руж напоўніў пакой.
Паліцэйскі быў п’яны.
Смачна есці!
Я проста і не ведаю, што сказаць...
На мове насі размаўляюць у Кітаі.
Не, сядай.
Можа, і мне падабаўляць сказаў без перакладу? Так можна вельмі хутка падняць рэйтынг сваёй мовы.
Вы прыйдзеце на гэтую сустрэчу?
Ён трымае сваё слова.
Давай нешта паспрабуем!
Шум усё галаснейшы і галаснейшы.
Каму какаву?
Раненыя мядзведзі, як правіла, вельмі небяспечныя.
Калі б я мог паслаць табе зефір, Чанг, я б гэта зрабіў.
На стале адзін яблык.
Мая малодшая сястра настаўніца, старэйшая — лекарка.
Я таксама нічога не зразумела.
Тоні размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Я ўпэўнены.
Радыё выключана.
Які прыгожы сад.
Звычайна я іду дахаты ў чатыры.
Месяц яркі.
Галандыя — маленькая краіна.
Ён любіць гуляць у футбол.
Спадарыня Іанэску, я хацеў бы ў Вас нешта спытаць.
Джон жыве ў Нью-Йорку.
Мяне завуць Джэк.
Дзякуй!
Яны яго паважаюць.
Мы думаем, што Венецыя — цудоўны горад.
Што ты робіш у вольны час?
Ён мае два алоўкі: адзін доўгі, а другі кароткі.
Я не магу ісці далей.
Табе трэба абараняць сваю сям’ю.
Сёння я бачыў зорку.
Усяму свой час.
Будынак ААН вельмі уражвае.
Яна згубіла грошы, сям’ю, сяброў.
У суботу мы пайшлі ў кіно, а потым у рэстаран.
Мы спрабавалі пераканаць яго.
Месяц адлюстроўваўся ў возеры.
Я нарэшце знайшоў рашэнне гэтай праблемы.
Ён пачуў шум з кухні.
Я не веру ў бога.
Звярніце ўвагу, што максімум не заўсёды існуе.
Паглядзіце на месяц.
Вы замужам?
Кітай намнога большы за Японію.
У космасе няма паветра.
Злучаныя Штаты мяжуюць з Канадай.
Я маю шмат сяброў.
«Не»,— паўтарыў англічанін.
Ён паехаў на веласіпедзе.
Усем добрай раніцы.
Дайце мне бутэльку віна.
Я люблю есці гарачы суп.
Пажар!
Еўропа — гэта кантынент.
Калі ласка, размаўляйце павольней.
Я Вас не разумею.
Адукацыя ў гэтым свеце мяне расчароўвае.
Ты надта цяжка працуеш.
Студзень — першы месяц года.
Нават японцы могуць памыліцца, калі размаўляюць па-японску.
Плакаты адразу ж знялі з сцяны.
Сабака мёртвы.
Мэры Хэт была на на гэтым тыдні ў Новым Арлеане.
Пуцін казаў, што тэрарыстаў трэба «мачыць у прыбірацьнях».
Гадзіннік не працуе.
Перамога малаверагодная, але магчымая.
Я іду ў парк.
Няма за што.
Мы ведаем яго.
У мяне баліць галава.
Яе світэр фіялетавы.
Кабінет спадара Папеску на дзясятым паверсе.
Паглядзі на месяц.
Якая прыгожая вясёлка!
Настаўнік паясніў урывак з верша.
Гэтая блузка бавоўняная.
Гэтыя дрэвы пасадзілі яны.
Усем добрай раніцы.
Гэта таму, што ты ня хочаш быць адзін.
У кожнага свая праўда, але ісціна — адна.
Гэта конь.
Свет змяняе камунікацыя, а не інфармацыя.
Мы шпацыравалі па берагах Тэмзы.
«Кот?» — спытаў стары.
Гэта твой веласіпед?
Я нарадзілася ў Расіі.
Я ведаю твайго бацьку.
Гэта не кроў. Гэта бурак.
Машына Марка называецца «Thunder Giant».
Мне не хапае слоў.
Няшчасны выпадак здарыўся пазаўчора.
Дзе вы бачылі гэтую жанчыну?
Чыя гэта сумка?
Цягнік спыняецца на кожным прыпынку.
Я была ў гарах.
На пачатку стварыў Бог неба і зямлю.
Я атэіст.
Мідоры з’ела большую частку апельсінаў.
Яны прыйшлі да вываду, што ён збрахаў.
Нідэрланды — маленькая краіна.
Колькі ты заплаціла за гэта?
Жалеза — карысны метал.
Хто разбіў вазу?
Калі б Бога не было, то Яго варта было б прыдумаць.
Шклянка поўная малака.
Дыснэйлэнд быў пабудаваны ў тысяча дзевяцьсот пяцьдзесят пятым годзе.
Сёння я ўстаў позна.
Людзі маюць зразумець, што свет мяняецца.
Гадзіннік на львоўскай ратушы ўпершыню ўстанавілі ў 1404 годзе.
Чаму неба блакітнае?
Як твае справы? Я вельмі даўно цябе не бачыў!
Паслязаўтра аўторак.
Зараз, калі цябе васямнаццаць год, ты можаш атрымаць вадзіцельскія правы.
Добрай раніцы.
У Марыі доўгія валасы.
Няхай будзе з табою сіла.
Неба блакітнае.
Калі б я быў птушкай, я б паляцеў да цябе.
Магчыма, гэты свет — гэта Пекла для другой планеты.
«Палюбі бліжняга свайго як сябе самога», — гэта цытата з Бібліі.
Кажуць, кіты калісьці даўно жылі на сушы.
Я двойчы быў у Кіёта.
Прычына пажару была вядомая.
Я лічу, што ён правы.
Ён увогуле не глядзіць тэлевізар.
У яе ёсць кніга.
А праўда, што па-в’етнамску «Дзякуй» гучыць «Come on»?
Мы жывем у цудоўным горадзе.
Думаю, ён не прыйдзе.
Тут жывуць цмокі.
Маёй мовы няма ў спісе!
Гэта нядаўні здымак?
Дайце мне бутэльку віна.
Я ніколі раней не чуў пра Львоў.
Гэта царква, ў якой мы пажаніліся.
З юбілеем Аляксея Дударава прывітаў Прэзідэнт Беларусі Аляксандр Лукашэнка.
Мая думка падобная да вашай.
Бэці забіла яго маці.
Прывітанне, як ты?
Сёння 18 чэрвеня, а гэта дзень нараджэння Мюрыэл!
Можна паглядзець на Вашу газету?
У які клуб ты хочаш уступіць?
У нас па два вуха.
Я пайду.
Адзін, два, тры, чатыры, пяць, шэсць, сем, восем, дзевяць, дзесяць.
Платон мне сябра, але ісціна даражэйшая.
Гэта таму што ты дзяўчынка.
Горад поўнасцю спустошаны.
З гэтым тэлескопам можна ўбачыць зоры і мары.
Плакаты адразу ж знялі з сцяны.
Я ведаю, адкуль ён.
Пульт ад тэлевізара пад канапай.
Я вельмі сумую па табе.
Ліза Ліліэн замужам за Дэнам Шнайдарам.
Тайская — афіцыйная мова ў Тайландзе.
Калі ласка, прабач мяне.
У сталінскую эпоху вязні ў канцэнтрацыйных лагерах рабіліся рабамі на службе дзяржавы.
Яна дала яму гадзіннік.
Яна дала яму гадзіннік.
Ты тут жывеш?
У яго ёсць яшчэ адзін сын.
Абавязкова напішы нам, калі дабярэшся да Лондана.
Ужо 7.
Табе падабаецца спяваць?
У інтэрнэце мала сайтаў на татарскай мове.
Я згубіў ключ.
На душэ стае цёпла, калі чуеш у песні на (здавалася б!) чужой мове: славацкай, македонскай, славенскай, — здаёмыя з дзяцінства словы і нават разумееш цэлыя фразы.
У Марса ёсць два месяцы.
Ангелец, бельгіец і галандзец уваходзяць у паб і сядаюць ля стойкі. Бармэн кажа: «Зачакайце, гэта жарт ці што?»
Я прыйшла ў школу своечасова.
Ці не маглі б Вы мне сказаць, як дайсці да вакзала?
Вецер пяшчотна цалаваў дрэвы.
Гэта толькі дарэмная трата часу.
Вы памятаеце гэтую гульню?
Добры вечар.
Хто глядзіць за гэтым сабакам?
Я жыву ў Японіі.
Дай мне ключ ад гэтага за́мка.
Не забудзь адправіць ліст.
Я маю веласіпед апошняй мадэлі.
Дзякуй!
Ты не стаміўся?
Вам трэба перасесці на іншы поезд на наступным прыпынку.
Туалетнай паперы няма.
У нас двое дзяцей.
Мініспадніцы выйшлі з моды.
Я іх ведаю.
Мой бацька ўрач.
У нас двое дзяцей.
Я буду сумаваць па табе, калі цябе не будзе.
Ён адказаў, што не ведае.
Калі я прыйшла дадому, я заўважыла, што згубiла кашалёк.
То быў злы трус.
Кожны раз, калі ідзе дождж, дах працякае.
Вар’яцтва карыснае для здароўя.
У мазгоў складаная структура.
Куды ты хочаш паехаць гэтым летам?
А зараз?
Гэта ніколі не скончыцца.
Я не монстр.
Сёння я бачыў шпака.
Што сягоння на вячэру?
Гэта мяне не здзіўляе.
Магу я паглядзець на Ваш пашпарт?
Я думаю толькі пра цябе.
Кажуць, што каханне асляпляе.
Дай мне ключ ад гэтага замка́.
Як чалавек жыве, так ён і памрэ.
Паважаныя пасажыры! Пры ўваходзе ў транспартны сродак і адсутнасці праязнога білета шматразовага выкарыстання пракампасціруйце білет аднаразовага выкарыстання, не чакаючы наступнага прыпынку.
Жыццё надта кароткае, каб вывучыць немецкую.
Няма нічога каштоўнейшага за каханне.
Гэтае палатно — шэдэўр імпрэсіянісцкага мастацтва.
Том і Франк — добрыя сябры.
Тэрміновае паведамленне: некалькі сот гадоў таму назад людзі размаўлялі не так, як мы размаўляем зараз.
Я тут ужо дзве гадзіны.
Гэта машына, пра якую я казала на днях.
Ён не ведае, хто збудаваў гэтыя дамы.
Дабранач! Прыемных сноў!
Снег накрыў увесь горад за адну ноч.
Не шуміце.
А я зараз у Львове!
Я хутка павярнуся.
Windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў свеце.
Цябе цікавіць музыка?
Як прайшоў урок французскай?
Я больш не магу цярпець гэты боль.
Дазвольце мне прывітаць Вас з Вашым поспехам.
Гэта той хлопчык, якога я бачыў учора.
Леў — цар звяроў.
Калі ласка, пакажыце мне гэтыя фатаграфіі.
Як надвор’е?
Я ем сыр.
Яна мая старэйшая сястра.
Я ніколі не любіў біялогію.
Табе трэба ісці.
Там хтосьці ёсць?
У пакоі не было нічога, акрамя старога крэсла.
Думаю, ён не прыйдзе.
Ён узяў ручку і пачаў пісаць.
Я люблю хадзіць пешкі.
Будучыня належыць тым, хто верыць у прыгажосць сваіх мар.
Я не хачу нікога сёння бачыць.
Вялікі дзякуй!
Гэта добры падручнік.
Вось за што я люблю Еўрабачанне.
Я вярнуўся ў Японію.
Дзе дрэва?
Мае думкі ліпнуць да павуціння львоўскіх вуліц.
Калі ласка, дайце нам нейкія ўзоры.
Я перакладаю.
Дзіма пераспаў з 25 мужчынамі за адну ноч, а потым забіў іх.
Калі табе штосьці спатрэбіцца, проста патэлефануй.
Жыццё прыгожае.
А чаму ты пытаешся?
Каментарыяў пакуль няма.
Што гатуеш?
Плакаты адразу ж знялі з сцяны.
Але яму пашанцавала.
Без яго маё жыццё пустое.
Адкуль я ведаю?
Досвед — найлепшы настаўнік.
А калі пабачыш Тома, перадай яму ад мяне вітанне.
Учора была поўня.
У англійскай шмат запазычанняў з французскай.
Асабіста я ніколі не бачыў НЛА.
Якое неба блакітнае!
Шчыра дзякую!
Дзецям патрэбная любоў.
Няма за што.
Спадзюся, у мяне атрымаецца звесці канцы з канцамі.
Распаўсюджвайце эсперанта!
У гэтага цвінтара нават ёсць свой сайт, і там ёсць старонка «Навіны»! Як вы сабе ўяўляеце навіны з могілак?!
Я пакажу табе горад.
Няма нічога новага пад сонцам.
Не, не і яшчэ раз не!
Мой бацька ўрач.
Вы размаўляеце па-японску?
Я падрыхтаваў слабы водны раствор цукру.
Я яшчэ не ведаю сваёй адрэсы, я пэўны час буду жыць у сяброўкі.
Ты ведаеш, дзе ён купіў свой фотаапарат?
Татоэба не прызначаная для абмену песнямі?! І як цяпер жыць?
Пекін — сталіца Кітая.
Ён не курыць.
Якая ваша родная мова?
Калі ласка, пішыце пра ваш сапраўдны досвед.
Мой бацька не заўсёды ходзіць на работу пешкі.
У вас ёсць дзеці?
Сумую па табе.
Горная сцежка была накрытая мяккай коўдрай лісця, па якой было лёгка ісці.
Ён вярнуўся з Галандыі ў чэрвені.
Дзе твой бацька?
Наша яда танная.
Ён інтраверт.
Ты мусіш старанна вучыцца.
Вось чаму ён злаваў.
Не хвалюйся.
Яны былі занятыя.
У цябе няма тэмпературы.
Ваўкі звычайна не нападаюць на людзей.
Я не ведаю.
Я дам ёй кнігу заўтра.
Калі я сустрэў Анку ў Бухарэсце, яна была студэнткай.
Ёй пяць год.
Што ты робіш?
Вучыцца ніколі не позна.
Новы тунэль злучыць Брытанію і Францыю.
Цану гэтай кнігі зменшылі напалавіну.
Я не ведаю, што мне цяпер рабіць.
Кітайскія іерогліфы вельмі прыгожыя.
Парэжце, памойце і высушыце, калі ласка.
Гэта дом, у якім паэт правёў сваё дзяцінства.
Я абажаю лазанью.
Мой бацька не заўсёды ходзіць на работу пешкі.
Не.
Дзе гарбата з малаком?
Мы гулялі на берагах Тэмзы.
Гэта не важна.
На французскай размаўляюць у Францыі.
Свет змяняе камунікацыя, а не інфармацыя.
Гэта інтрыгуе.
Я лічу, што ён мае рацыю.
Спяшайся, тады ты паспееш у школу.
Перакладзіце наступныя сказы на японскую.
Я б з радасцю ўсё гэта пераклаў, але не ведаю галандскай.
Мне падабаецца павольны рытм гэтай песні.
Я не разумею, чаму Германія перамагла на Еўрабачанні.
Я павярнуся.
Яна пераканала мужа правесці водпуск у Францыі.
Гэта будзе мой апошні сказ на англійскай.
Мы выкарысталі ўвесь вугаль.
Цмок — гэта выдуманая істота.
Бура зруйнавала ўвесь горад.
Гус Хідзінк галандзец.
Пол толькі што патэлефанаваў.
Трымай пры сабе слоўнік.
Губка Боб і Патрык — сябры.
Я гэтага не ведаю.
Я не ведаю, што гэта.
Спадзяюся, што Вам хутка стане лепей.
Свет мяняецца ўсё хутчэй і хутчэй.
Я ўчора купіў кнігу.
У бібліятэцы шмат вар’ятаў.
Пакістан — мусульманская краіна.
Хто аўтар гэтага апавядання?
Прывітанне, свет!
Кожны з нас быццам месяц: усе маюць цёмны бок, які нікому не паказваюць.
Добры тавар сам сябе хваліць.
Я кот.
Што?
Вадзіцель аўтобуса нясе адказнасць за бяспеку пасажыраў.
Tatoeba: Пераходзь на цёмны бок. Мы маем шакаладнае пячэнне.
Я не ведаю, калі Боб прыехаў у Японію.
Суддзя прысудзіла яму год зняволення.
О, тут матылёк!
Я абажаю лазанью.
Гэта апельсін.
Дабранач, мама.
У Кена ёсць два каты.
Ён біолаг.
Я выпадкова!
Вітаем!
Яны былі занятыя.
Ці гэта жарабец, або кабыла?
Калі вы не хочаце хадзіць на заняткі на семінары "Барацьба з карупцыяй ўсярэдзіне фірмы", вы можаце заплаціць 200 грывень і атрымаць сертыфікат проста так.
Якая змяя мае найдоўшыя іклы?
Я сустракаю Міхаэлу кожнага ранку у метро.
Табе варта было б прыслухацца да сваёй маці.
Пароль — «Muiriel».
Яму пашанцавала знайсці работу.
Тут ідзе дождж.
Ты маеш прэзерватыў?
Зараз я ў аэрапорце.
Яго аргумент быў далёка не рацыянальны.
Адзін, тры і пяць — гэта няцотныя лікі.
Хачу ў Львоў...
Не шумі.
Закрый за сабой дзверы.
У Беларусі жывуць прадстаўнікі розных рэлігій.
У прагнозе надвор’я сказалі, што заўтра пасля абеду будзе дождж.
Мой бацька запрапанаваў свае паслугі вядомай гандлёвай кампаніі.
Вар’яцтва карыснае для здароўя.
Яна стаяла перад класам.
Што ты рабіла ў мінулую нядзелю?
Ён паклаў руку мне на плячо.
Ён пайшоў у краму.
Ты памятаеш?
Прыйшоўшы дадому, я заўважыў, што згубіў кашалёк.
Спадар Спэнсэр працуе ў краме.
«Дзякуй», — «Няма за што».
Усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў сваёй годнасцi i правах. Яны надзелены розумам i сумленнем i павiнны ставiцца адзiн да аднаго ў духу брацтва.
Сіметрыя нудная.
У вас ёсць дзеці?
Колькі людзей ты запрасіла?
Табе лепей паспаць.
Чорныя хмары праплывалі над горадам.
Паглядзіце на гэты высокі будынак.
Чаму ён тут?
Ты ведаеш адказ?
Вітаю.
Хто той хлопец?
Гэта надта дорага!
Падыдзі сюды, дзяўчынка, сядзь!
Лета скончылася.
Што гэта?
Выслоўі Канфуцыя вядомыя.
У жырафаў вельмі доўгія шэі.
Паміж мужчынай і жанчынай немагчымае сяброўства. Бывае жарсць, варожасць, пакланенне, каханне, але не сяброўства.
Снег пайшоў.
Ён яе кахае.
Я планую паехаць на наступным тыдні ў Еўропу.
У яе ўкралі сумачку.
Мяне запрасілі на абед.
Я расчараваўся ў табе.
Кен мае двух катоў.
Поспехаў на экзамене!
Мы чулі, як дзверы зачыніліся.
Я не люблю вучыць няправільныя дзеясловы.
Бэці — серыйная забойца.
Ён ведае, што ён у небяспецы.
Людзі б прадалі душу, каб слухаць канцэрт з гэтых месцаў.
Я помню, як я сустрэў яго ў Парыжы.
Ніколі не думаў, што і сам так памылюся.
Auldey — гэта кітайская марка.
Я заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу.