Nie zbliżaj się do tego psa.
Pijesz kawę?
W czym konkretnie mam Ci pomóc?
Proszę zdjąć buty przed wejściem do domu.
Oto pańskie klucze.
Czasami go nie rozumiem.
Niewiele osób tak myśli.
Dzisiaj czuję się dużo lepiej, niż wczoraj.
Nie pozwól mu tego dotykać.
Ze mną wszystko w porządku.
Potrzebuję dobrej rady.
To nie do zniesienia!
Cicho bądź i posłuchaj.
Pamiętasz mnie?
To dla mojej rodziny.
Poprosiłem ich o naprawę samochodu.
Prawie nie miała pieniędzy.
Zrobię to pod jednym warunkiem.
On śpi jak dziecko.
Nie rób tego, czego nie wolno.
Jak możesz powiedzieć coś takiego?
Nocą zamykamy nasze drzwi.
O czym ty mówisz?
Ten pokój jest dla nas za mały.
Mieszkańcu całego świata chcą pokoju.
Ona chowała się w czwartym pokoju.
Ten rower należy do mnie.
Myślę, że będzie potrzeba więcej pieniędzy.
Ten problem będzie omawiany na następnym zebraniu.
Przejadanie się nie jest zdrowe.
Drzwi muszą być albo otwarte, albo zamknięte.
Aresztowali go.
Wszyscy, których znam, dobrze o niej mówią.
Czy naprawdę to chcesz?
Prawie wszystkie psy są żywe.
I już tu więcej nie wracaj!
On miał posprzątać pokój.
Byłem u fryzjera ściąć włosy.
Im wcześniej wrócisz, tym szczęśliwszy będzie twój ojciec.
Chciałem ją zaskoczyć.
Wierzymy w Boga.
On myje rower co tydzień.
Znalazłem parę rękawiczek pod krzesłem.
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.
Nie wiem wszystkiego o tym wydarzeniu.
Co chcesz przez to powiedzieć?
On nie ma dziewczyny.
Jaki jest twój numer telefonu?
Znalazłam jej kotkę w pustym pokoju.
Trochę mnie głowa boli.
Rozbiłem sobie okulary.
Śpi jak dziecko.
Czym się zajmujesz?
Nie całkiem cię rozumiem.
On jeszcze tego nie wie, ale już jest martwy.
Lubię też tańczyć.
Może u nas przenocować jedną noc.
Trzymaj się z dala ode mnie.
Myślę, że koniecznie powinnaś go zobaczyć.
Czy wystarczy pieniędzy?
Nie ma miłości bez zazdrości.
Dziękuję z całego serca.
Tak właśnie się poznaliśmy.
Trzymaj się z dala od tamtego psa.
Wstydzę się za siebie.
Czy Ty pamiętasz?
Widziałem pięciu mężczyzn.
Zwycięstwo jest wątpliwe, ale nie niemożliwe.
Jutro są jej urodziny.
Czy to miłość?
Nic nie widzę.
Naprawdę go lubię!
Poczta jest pół mili stąd.
Nigdzie tego nie kupisz, tylko u nas.
Co mam przynieść?
Kobieta, której mąż nie żyje, to wdowa.
Co jest silniejsze, tygrys czy lew?
Obiecuję, że nigdy nie zrobię podobnego błędu.
Dziewczyna siedząca przy pianinie to moja córka.
Ten dom jest duży.
Widząc, co się dzieje, postanowiliśmy wyjść.
Głodny?
Ktoś pukał do drzwi.
Zapomniałeś już o mnie?
Nie jesteś winien tego wypadku.
A co robiłeś potem?
On chce żeby ona nauczyła się kierować samochodem.
Kotka próbuje się schować przed deszczem.
Ponieważ nie otrzymałem odpowiedzi, napisałem do niej raz jeszcze.
Ta część miasta wygląda nieznajomo.
Ja idę spać!
Szkoda, że nie wygrał.
Przespał całą lekcję, jak to często bywa.
Nie, kuchnia chińska jest najlepsza.
Brzmi podobnie.
Myślisz, że jestem głupi?
Jako że jestem chory, nie pójdę z wami.
Zrobiła to sama.
Gdzie mieszkasz?
Edward jest młodszy niż Robert.
Po prostu przyjdź.
Pracuję nawet w niedziele.
Jesteś pierwszą osobą, której to opowiedziałem.
Jedziemy na wycieczkę w góry.
Możesz wziąć dowolną ze szklanek.
To jest człowiek, którego dobrze znam.
To jest tego samego koloru co moje.
Idę do sklepu.
Jaki ojciec, taki syn.
Co mnie nie zabije, to mnie wzmocni.
Plaża jest idealnym miejscem do zabawy dla dzieci.
Bob pisze do mnie raz w miesiącu.
Przysuń krzesło bliżej ognia.
Idę do miasta.
Czy jego włosy byli czarne?
Musisz iść.
Lepszy żywy pies niż martwy lew.
Przynajmniej moja mama jest ze mnie dumna.
Przestań żartować.
Oto dom, w którym mieszka.
Ona sprzedaje stary kapelusz.
Deszcz bębnił o okno.
Nie musisz tego robić od razu.
To nie twoja sprawa.
Pożyczysz mi nóż?
To niebezpieczne!
Niektórzy studenci byli z Azji, a inni z Europy.
Dlaczego ja mam to brać?
Bez obaw.
Kiedy wrócił do domu, wyszedłem po zakupy.
Światło paliło się całą noc.
Nasza restauracja jest najlepsza.
On ma dwa samochody.
Weź książkę i przeczytaj ją!
Moja kotka jest bardzo szybka.
Idź sobie.
Umiem kochać.
To kot?
Czy będziesz nosił do szkoły nowe spodnie czy stare.
Boli mnie głowa.
Patrz, idzie!
U mnie wszystko w porządku.
Masz taką samą kamerę jak ja.
Tom powinien wrócić w południe.
Kawa i papierosy.
Nauczyłem się żyć bez niej.
Musimy ją uratować za wszelką cenę.
To chyba nie jest ostatni pociąg?
Czy coś się stało?
'A' to pierwsza litera alfabetu.
Ona jest mniej więcej w moim wieku.
To nie moja wina.
Weź tamten słownik.
Tom zwariował!
Musisz wiedzieć, czy go kupić, czy nie.
Szybko się zmęczył.
John to mój stary przyjaciel.
Dzisiaj jest wyjątkowo gorąco.
Był bardzo zmęczony i nie mógł iść dalej.
Robert niekiedy mnie odwiedza.
Dzień bez ciebie jest jak lato bez słońca.
Staruszek lubi przesadzać.
Dopiero dziś rano poznałem prawdę.
Nie może chodzić, a cóż dopiero biegać.
On zupełnie nie słucha swego ojca.
To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?
Idź swoją drogą i nie zatrzymuj się.
W klasie zostawiono drogi aparat.
On jest nade mną.
Psy szczekają.
To jest za darmo.
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.
Lubisz takie życie?
Ona zachorowała pod koniec tego tygodnia.
Spójrz na mój nowy samochód.
Musiałem polecieć do Ameryki.
Pamiętam, że widziałam ją wcześniej.
Proszę, pozwól mi iść.
Tom ożenił się ze starszą kobietą.
Czego brakuje?
Wcale nie mam pieniędzy.
Nie lubię zimy.
Czas nie może zostać zatrzymany.
Nie oczekuj, że inni będą myśleć za ciebie!
Łazarz Zamenhof jest Polakiem.
Według Mike'a, Mac kupił nowy samochód.
Wysusz spodnie na kaloryferze.
To dobry pomysł.
Mamisynkiem go nazwano.
Prowadź nas drogą prostą.
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.
Ona jemu opowiada o swoich kotkach.
Gdzie jest ta kartka z informacjami?
Wcześniej czy później zachoruje.
Powiedział prawdę.
Dzisiaj nie czuję się dobrze.
Czy ktoś z państwa był na Hawajach?
Biedny nie jest ten, kto ma za mało, ale ten, kto chce za dużo.
Została aktorką.
Nikt nie jest za stary na naukę.
Dotarłem na szczyt dokładnie o piątej.
Lubię gotować i czytać.
Chłopak ma jabłko w kieszeni.
To było kłamstwo.
Ja mam dużo jabłek.
Gdzie jest ta kartka z informacjami?
Tom powinien wrócić w południe.
Ciągle narzeka na to czy na tamto.
Potrzebujecie z czymś pomocy?
Umyj dobrze zęby.
Ładna pogoda dziś wieczór.
Spóźniłem się wczoraj na ostatni autobus.
Jeszcze ich nie ma.
Mam kaszel.
Uspokój się.
W wieku 20 lat została nauczycielką.
Część pieniędzy była skradziona.
Weź to, może ci się przydać.
Było już późno, więc wróciłem do domu.
Po co nagadałaś takich głupstw?
Pracują osiem godzin dziennie.
Marnie się czuję.
On zawsze się śmieje.
Jutro muszę wcześniej wyjść.
Jestem polskim dziennikarzem.
Niestety to prawda.
Dodawaj zdania których nie potrafisz przetłumaczyć
Trzy kotki razem mieszkały na drzewie.
Nigdy w życiu o czymś takim nie słyszałem.
Jesteś zła?
Co chcesz jeść?
Wszystkie te jabłka są bardzo słodkie.
To mój rower.
Mi się to też nie podoba.
Patrz jak ja to robię.
Mleko bez cukru nie jest słodkie.
Mały kot chowa sią za łóżkiem.
Wyskoczył z łóżka.
Zrób sobie przerwę.
Kto pomaga twej matce?
Tamty kot naprawdę był niebieski.
Koty widzą w ciemności.
Na horyzoncie pojawił się statek.
Jeżeli ci pasuje, przyjdź tutaj dziś wieczorem.
No cóż, że ze Szwecji?
Jego stary kot wciąż żyje.
Jak dotąd idzie nieźle.
Nie potrafi się nawet podpisać.
Teraz ja rozumiem.
Dobry wieczór.
Bez ciebie jest mi smutno.
Im więcej mamy, tym więcej chcemy.
Co to za zapach?
Ja wam teraz opowiem o niej.
Tak czy inaczej, to nie twoja sprawa.
Jedni lubią czerwone wino, inni białe.
Nie rozumiem.
Nigdy nie widziałem nic podobnego.
Musimy zadzwonić na policję.
Ostatni rozdział tej książki.
Biegnij szybko, bo inaczej spóźnisz się na autobus.
Jeden jest nowy, a drugi stary.
Idziemy do kina?
Prawie nic nie widzieli.
Przyjdź pojutrze.
Gdzie cię boli?
Chciałabym pojechać do Polski na wakacje.
Poszedłeś na plażę i nie wziąłeś ręcznika?
Chłopiec puszcza bańki mydlane.
Oni tam stoją i jedzą czipsy.
Spójrz na ten wysoki budynek.
Ty coś wiesz.
Wezmę tę parasolkę.
Jak się czujesz, Tom?
Wyobraź sobie, że masz wehikuł czasu.
Pociąg spóźnił się trzy godziny.
Podpisz się nad tą linią.
On całkiem nieźle czyta.
Mógłby przynajmniej przeprosić.
Susie pożyczyła mi dwie książki, których jeszcze nie przeczytałem.
Bill nie lubi tego, że jego ojciec tak dużo pali.
Z której szkoły te uczniowie przyszli?
Dziś napiszę najwięcej zdań i wygram !
Jaki sens zdrowemu człowiekowi leżeć w szpitalu?
Policja posadzi cię do wzięzienia.
Nic nie powiedziałam.
Jest ranek. Dzieci jedzą śniadanie.
Nie wiem jeszcze dokładnie.
Ja idę do nowej szkoły.
Komputer się zawiesił.
Z kim mieszkasz?
Podczas wojny mieszkali na wsi.
Przyszedłem się pożegnać.
On ma jeszcze jednego syna.
Zamknij się!
Zjedz wszystko.
Dlaczego ciągle łazienka jest zajęta?
Wszyscy czekają na ciebie.
Wstawaj! Już czas!
On nie jest taki głupi, na jakiego wygląda.
Ale on potrzebował pracy.
Nie lubię takiej muzyki.
Nie, nie i jeszcze raz nie!
Zaraz wracam.
Dziś czuję się lepiej niż wczoraj.
Miał być polski a była matematyka.
Nie wolno ci tego robić.
Co ty tu masz?
Teraz czuję się dobrze.
Zostaw mnie.
Po południu mamy dwie lekcje.
Jesteś pewna?
Opowiem ci pewną historię.
Jest na mnie bardzo zła.
Za scianą stoją trzy drewniane krzesła.
Oto koszyk pełen owoców.
Myślałem, że mi się uda.
Bądź niezależny od innych.
Po co tu przyszedłeś?
Może on przyjdzie.
Z czego to jest zrobione?
Prędzej czy później uda ci się.
Przed dotknięciem jedzenia umyj ręce.
Dla swoich dzieci powinieneś być przykładem.
Płakałem całą noc.
Rzadko widzimy taki widok!
Trzęsienia ziemi często są w Japonii.
Musiałem to zrobić, nie było innej opcji.
Nasz statek zbliżył się do portu.
Ma więcej szczęścia niż rozumu.
Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?
Nie zapomnij wziąść ze sobą parasolki
Prawie nie ma książek.
Naprawdę chcesz kupić ten stary samochód?
Spójrz na ten dym.
Z czasem zrozumiesz.
Kobieta czyta.
Ona gra w golfa co weekend.
Nigdy nie rozumiesz moich żartów.
Ile ma jeść moja córka?
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.
Wrócił dwa dni później.
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.
Przyjdź kiedy zechcesz.
Bardzo to lubię.
Sally wspominała czasy, kiedy jej babcia była silna i zdrowa.
To najlepsza szaszłykarnia w Osace.
Znam twojego ojca.
Zawsze jest ciekawa tego, co robię.
Mój pokój jest bardzo mały.
Nie wiesz, czy on ma dziewczynę?
Nie patrz na nią z taką zazdrością.
Przecież to nie może być zdrowe, prawda?
Kiedy nadejdzie koniec świata?
Wszystkie drogi prowadzące do miasta pełne były samochodów.
Co zrobisz ze swoją pierwszą wypłatą?
Czy naprawdę to chcesz?
On ją kocha.
Widzę lwa.
Jej pokój ma czerwone ściany.
Lepiej w to uwierz.
Ona go nienawidzi.
Pomogę ci, jak tylko będę mógł.
Dobrze, wezmę je. Kiedy zaczyna się spektakl?
Muszę cię o coś zapytać.
Dałem jej słowo, że będę w domu przed dziewiątą.
Idziemy do kina. Chodź z nami.
Jego dom jest po drugiej stronie mostu.
Pożyczam pieniądze.
Jakich przedmiotów uczysz się w szkole?
Nigdy nie widziałem czerwonej lodówki.
Zostań z nami.
Słyszałeś kiedyś coś podobnego?
Nasz syn zginął podczas wojny.
Zrozumiałeś, co mówił?
Wierzę mu.
Nie wierzę ci. Przecież ty zawsze kłamiesz.
Nie rozumiem po niemiecku.
Źle się czujesz?
Cały dzień oglądał telewizję.
Pożycz mu tyle pieniędzy, ile potrzebuje.
Opowiedz nam tę historię od początku do końca.
Telefon teraz jest nieczynny.
Ta sprawa wymaga uwagi.
Mieszkam w małym mieście.
Nawet mądre dzieci tego nie zrozumieją.
Wszystko jest dobre.
Muszę iść po zakupy, będę za godzinę.
Uczysz się czy pracujesz?
Czuję się już lepiej.
Czy pamiętasz mnie?
Po pracy idę prosto do domu.
Ledwo zdążyłem na ostatni pociąg.
Dałem mu tę trochę pieniędzy, które miałem przy sobie.
Ukrywał się przed policją.
Podróżowaliśmy razem.
Jest zimno.
Nie powinieneś tutaj czekać.
Dobrze pamiętam nazwisko tego człowieka.
Przyjaciele nazywają mnie Ken.
On czasami je tam obiad.
Opowiedz mi proszę o swoim problemie.
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.
Tak, to jest ładne, ale ja nie lubię czerwonego.
Byłam pewna, że przyjdziecie.
Szkoda, że nie ma tu mojego przyjaciela.
Przynieś mi suchy ręcznik.
Mój ojciec jest jeszcze chory i leży w łóżku.
Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.
Dentysta usunął jej zepsuty ząb.
Mama jest starsza od taty.
Ten znak pokazuje drogę.
Nikt na świecie nie chce wojny.
Masz rację, że wielu obcokrajowców nie chce tracić czasu na naukę polskiego.
Wy jesteście jej córkami.
Tak, idę.
Zaraz wychodzę.
Dałam mu wszystkie swoje pieniądze.
Szły pchły koło wody, pchła pchłę pchła do wody i ta pchła płakała, że ją tamta pchła popchała.
Nie wszyscy lekarze dużo zarabiają.
Zaraziłeś mnie.
Nikt oprócz ciebie nie umie robić takiej smacznej sałatki.
Idę do domu.
Psy umieją pływać.
Dzieci bawią się razem w piaskownicy.
Gdybym znał prawdę, powiedziałbym ci.
Oto Japonia.
To najgłupsza rzecz jaką kiedykolwiek zrobiłem.
Jego mama leży w szpitalu.
Idą trzymając się za ręce.
Ciekawe, co ona miała na myśli.
Ogólnie rzecz biorąc, kobiety żyją dłużej niż mężczyźni.
Czy może mi pan powiedzieć, gdzie jest zoo?
Znam tę dziewczynę.
Zobacz, jak ja to robię.
On chwycił jej rękę.
Wszystkich czeka ten sam los: śmierć.
Jak powiedzieć...?
Tak, rozumiem. Dziękuję.
Wielka szkoda, że skłamał.
Mam dwa psy, trzy koty i sześć kur.
Ona robi zdrowe obiady dla całej rodziny.
Mężczyźni nie wiedzą nic o kobietach.
Widziałeś już koalę?
Jego smochód stoi za moim samochodem.
Jesteśmy w domu.
Otworzyła drzwi.
Właśnie tego chciałem.
Weź tę książkę.
W zeszłym miesiącu byłem w Londynie.
Zła odpowiedź. Spróbuj jeszcze raz.
Ona też ma swoje wady.
Jestem już na to za stary.
Bardzo nie lubię używać tego słowa.
Jaki piękny kwiat!
To najtańszy sklep w mieście.
Ten ssak jest martwy.
Wszyscy atakowali moje stanowisko.
On żałuje tego, co zrobił.
Maryla miała problemy z płucami.
Jaka szkoda...
Ona też będzie?
Podoba się Państwu to miasto?
On mieszka nade mną.
Ty jeszcze nie umiesz kierować samochodem.
Myślimy, że zaraz wróci.
Co takiego?
On jest właścicielem tej ziemi.
Nie wiedziałem co powiedzieć, więc milczałem.
Wierzę ci.
Żaden z tych kwiatów nie jest z plastiku.
Dał jej książkę.
Nikt nie jest doskonały.
Politycy powinni dotrzymywać swoich obietnic.
Patrz, meteor!
Z której szkoły te uczniowie przyszli?
Jestem pewna, że ci się uda.
Nie musisz tam iść.
Boże chroń Ukrainę!
Gdzie zamieszka twoja rodzina w tym roku?
A skąd ja mam to wiedzieć?
Na twoim miejscu postąpiłbym inaczej.
Kiedy wracasz? To zależy od pogody.
Wiatr wieje ze wschodu.
Dokąd idziemy?
Wszyscy chłopcy spojrzeli w dół.
Są od nas znacznie wyżsi.
Przecież to głupie!
Pojechała sama do Meksyku.
On i tak sporo za to zapłacił.
Idziesz pierwszy.
Przynieś wiadro jabłek.
Szukamy siebie.
Pragnął śmierci.
Jej głos wciąż brzmi mi w uszach.
Zobaczyłem światło na końcu tunelu.
Nawet ja przegrałem.
Być może on przyjdzie.
On myje rower co tydzień.
Proszę poczekać pięć minut.
Pamiętasz?