'S ann do Dhia a bhuineas slàinte.
Carson a thuirt thu gum bu choir dhomh Fraingis ionnsachadh?
Tha mi ag iarraidh dotair fhaicinn.
Tha e ceart agad.
’S urrainn dhomh snàmh.
Phòs nighean Thòmais balach Mhàiri.
Tha mi tinn.
Am bruidhinnear an Fhraingis ann an Canada?
Am bi Tòmas a' dol dhan clas Fraingis?
Fònaidh mise Dihaoine e.
Cuir stampa air a' phasgan agus chuir anns a' phost e.
Càit an deach sin an déidh sin?
Dh'èist mi ri òran glè bhòidheach an-dè.
Thalla.
Tha mi ro thrang aig m' obair.
Stad e ri taobh cathair Thòmais.
An do ghabh Tòmas gaol air Màiri?
Do bheatha dhan duthaich!
co-là breith sona dhut!
Bu chuimhne leam far an do thogadh mi.
Cha tug mi cuireadh dhutsa.
Rinn mi mo chasan.
Nach robh iad ùine fhada anns a’ bhaile?
Dè an dath as fheàrr leibh?
'S bhòidheach an latha.
'S e oileanaich a tha ann an dithis dhinn.
Mòran taing!
Bha an t-iasg a' snàmh anns an uisge.
Tha mi a' gabhail biadh uabhasach blasta dhachaidh.
Cha robh Tòmas airson fàgail idir.
Tha mi ag òl an cofaidh.
'S iongnadh leam dè tachraidh.
Tapadh leat!
An gabh thu sin?
Dè an dath as fheàrr leibh?
Tha an litir seo dhan chaillich.
Tha mi glè sgìth.
Chuir an litir aige fearg oirre.
—Am bu chòir dhomh sin a dhèanamh? —Cha bu choir.
'S ann à Kyoto a tha mi.
Cà bhithinn a' dol? Chan innsidh mi dhut!
Tha mi ag ithe ubhal.
Chuir Tòmas ceist orm, "Nach fhaca Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Dè an diofar a tha eadar Calum agus Màiri?
Tha mi an dòchas gu bheil an teaghlach agad gu dòigheal, a charaid.
Chaidh e thall thairis an-uiridh.
Carson nach eil sibh ag éisteachd?
Bha an taigh-òsta seo glè fhaisg air an loch.
Chunnaic Tàmas gu leòr.
A bheil fios agad càite bheil tùr Tokyo?
An robh thu ann?
Chuir mi fearg air.
Halò, a h-uile duine.
Murt!
Am faod mi faighneachd dè an aois a tha sibh?
Tha an cù donn beag ann fon bhòrd sin.
Thig gun dàil.
Cò a nì seo?
Tha cat is cù agam. Tha an cat dubh agus tha an cù geal.
Tha e glè fhuar san t-seòmar seo, nach eil?
Is neònach leam gu bheil Tòmas ag ionnsachadh Fraingis.
A bheil sibh nur oileanaich?
'S ann ormsa a tha an t-acras.
Saoil an tùras gu Astràilia caran daor?
Tha mi a' feitheamh air an trèan.
Tha mi tinn.
An ceann dàichead bliadhna 's a aon deug, dhealasaich Tòmas is Màiri ri chèile.
Is cuimhne leam mòran rudan.
'S ann mar sin a bha e riamh.
A bheil fón-laimh agad?
Tha fearg aig Ciorstag orm.
Tha mise cho sgìth ri cù!
Bhithinn toilichte do chuideachadh.
'S oidhche mhath 's inntineach a bh' innte.
Ràinig sinn an stèisean aig sia uairean.
Tha sin a' cur fearg oirre.
B' ann orra a bha an t-acras.
Chan eil càil fhios agam air dè a thachair.
Am bheil thu a' coinneamh le duine an-seo?
Dè do bheachd?
Chan eil guth ri ràdh.
Tha Tàmas agus Màiri a’ bruidhinn ri chèile.
Chan eil feum aig Tàmas falbh.
Thèid mi dhan taigh-bìdh aig leth-uair an dèidh seachd anns an fheasgar.
Cha do dh'fhàg Tàmas Astràilia.
"Am b' ann fon bhòrd a bha an cù?" "B' ann."
Abair latha.
Tha mi gu dòigheal.
Feumaidh mi falbh.
Chòrd am pàrtaidh glan le Tòmas
Chan fhaca mo mhàthair am ballach air an t-sràid.
'S e taigh Thòmais a tha ann.
Tha e a-nis air slighe na fìrinn.
Chruthaich Dia mi.
Tha teine math teth ann bhon ghual seo.
Chunnaic mi reul an-diugh.
Biodh gu leòr aig Tàmas.
'S e am feum a thug oirnn falbh.
Tha agam ri stampaichean a cheannach.
Dh'fhosgail mi am bogsa. Bha e falamh.
Is e Ricardo mo ainm.
Tha Tòmas a' dol suas an staidhre.
S' e Èirisgeach a th' ann an Tàmas.
Seo oileanaich.
'S dòcha leam gu bheil gaol agad oirre.
Tha mi ag ithe.
Càite bheil an t-aran?
'S ann an-dè a cheannaich mi carbaid ann an Doire.
Tha deagh shìde ann.
Tha Tòmas ag obair.
Bha mi trang a' còcaireachd.
'S e bean uasal a th' innte.
Tha clann aig Tòmas.
Am bheil do mhàthair a-staigh?
Càite a bheil do ghùnan sìod?
Saoilidh mi gun robh fearg aige.
Murt!
Tha an leabhar aice dearg.
Chan eil casan ann.
Tha an t-uabhas de dhaoine anns a' phàirc.
Tapadh leibh!
Faodaidh tu falbh a-nis.
"Dè a thug thu dhi am-bliadhna?" "Thug dà adhann."
Tha cuimhne mhath agam air.
A bheil fada bho thòisich thu san obair an sin?
Tha na h-eòin a' seinn.
Tha an t-acras orm.
Tha mi eòlach air na h-oileanaich a tha seo.
B' àbhaist dhomh leann òl.
Nach tèid thu dhan taigh cèilidh a-nochd?
Meal ur naidheachd.
Tha dà bhrathair aige. Tha fear dhiubh a' fuireach ann an Osaka agus am fear eile ann an Kobe.
'S ann à Sasainn a tha e.
Is beag feum a tha ort.
Tha an teine teth.
Bhithinn toilichte do chuideachadh.
Tha caileag bhòidheach anns a’ phàipear ann.
Chan eil feum annad.
Tha coimpiutair agam.
Fuirichibh dà dhiog.
"An leatsa an taigh?" "Chan e."
Thig an t-acras na 's tric no aon-uair.
Is i Gàidhlig an aon chànain am beul nam bàrd ’s nan èisg.
Tha mi ag ionnsachadh Gàidhlig.
Rinn e an obair gun dragh sam bith.
Chan eil mo charaid a' cleachdadh bainne.
An urrainn dhut snàmh?
Chan eil mi a' dol leat.
Fàilte romhaibh chun dùthaich.
An tèid aig Tòmas air tighinn ann? Nach tèid? Uill, tha sin duilich.
Tha falt fada oirre.
Tha e ceart.
Tha mi nam shaor.
Chan eil e math air seinn.
Tha mi gleamach
"An robh sibh nur stiùiriche am buidheann-carthannachd sin?" "Bha."
Tha mi a' smaoineachadh gum bheil uisge ann fon bhòrd.
Nì mi m' obair-dachaigh às dèidh dhomh coimhead air an telebhisean.
Sheideadh e na h-adharcan de ghobhar.
'S iongnadh leam cò ise.
Tha mi toilichte a' cluinntinn gu bheil fìos agaibh, dè an t-ainm a th' oirre.
—An toigh leat bàrdachd a dhèanamh? —'S toigh.
Nach robh iad aig a’ mhuir tron oidhche?
Dè do bheachd?
Càite bheil a' Chòrn?
Tha obair aig Tòmas.
Tha feum agam air rothair ùir.
Chruthaich Dia thu.
Tha an dèideag agam briste.
Bha mi glè sgìth an-diugh.
Tha gu leòr aig Tàmas ri ràdh.
An robh e luath leis an t-seòl?
Tha mi glè thoilichte a' cluinntinn gu bheil Gàidhlig agad.
Thuirt Juliana dhomh gur ann à São Paulo a tha sibh.
'S ann mar sin a bha e riamh.
—Am bu toil leat Màiri a phòsadh? —Bu toil.
"An tigeadh tu do Bhoston?" "Cha tigeadh."
Chruthaich Dia i.
Am bi sibh ann?
Dè a' phrìs?
Chan ann an-dè a rugadh ise.
Seall far a bheil mise an-diugh!
Chan eil saoigh gun choimheas.
Feasgar math!
Cha stad fiù 's aon tacsi.
"An òl thu am fìon?" "Chan òl."
Am bu toil le Tòmas Màiri a phòsadh?
Canaidh e gur ise a mhàthair.
Bha Eamag ag èisteachd ri ceòl.
Bha slat fhada ùr ann anns a’ bhùth.
A bheil thu ag èisteachd ri ceòl?
'S dòcha leam gu bheil gaol agad air.
Is coma le Tàmas Màiri.
Am bi sibh daonnan trang?
Tha am faclair mòr.
Tha sgoil mhòr aig Tòmas.
"Cò a thug dhuinn a' bhideo seo?" "Tòmas."
Thèid prògram telebhisein seo leth riumsa, co-dhiù.
Bliadhn' ùr math!
'S fheàrr cinnteach na caillteach.
Dè rinn thu leis an leabhar agam?
Chòrd am pàrtaidh glan le Tòmas
Bhruidhinn air ceòl.
Bha e cho bochd nach b' urrainn dha aran a cheannach.
A bheil fón-laimh agad?
Chan eil òran ann am bràthair Thòmais.
Cha robh thu sgìth.
Is neònach leam nach do dh'ionnsaich Tòmas an cànan a tha aig a h-uile duine.
Tha thu uabhasach laghach .
Tìorraidh ma-thà!
Cha shoirbh triubhas a chur air cat.
Ciamar a tha thu?
Gheall Tòmas gun tilleadh e a dh'aithghearr.
Tha dithis chloinne aig Tòmas.
An robh sibh air a’ mhonadh an-dè?
Cha robh smùid air Tòmas.
Chan eil mi ach air dà no trì deochannan òl.
Rach do thaigh Thòmais.
'S beag air Tòmas an ceannach.
Tha an taigh beag.
Tha coltas brònach ort.
Thachair mi ri poileas ach cha do thug e toighe dhomhsa idir.
Dèan math an aghaidh 'n uilc.
Cò tha Pedro?
’S cha tèid a glòir air chall, dh’aindeoin gò is mì-run mòr nan Gall.
Gabh math an latha.
Tha i sgòthach an-duigh.
'S fheàrr cinnteach na caillteach.
Tha mi làn misneachd an-diugh.
Tha e fuar an-diugh!
Carson nach èist thu rium?
Mo mhallachd aig na caoraich mhòr.
"Tha seinn annam," thuirt Tòmas.
A bheil am pathadh ort?
Bhithinn toilichte ur cuideachadh.
Tha Tàmas nas àirde na Màiri.
Is fheàrr Gàidhlig bhriste na Gàidhlig sa chiste.
Bha Tòmas air Fraingis ionnsachadh.
'S ann à Boston a tha mi.
Bha ròn ann air a’ chladach.
Càit a bheil thu a’ fuireach?
'S e saor a th' annam.
"Cò leis a tha an leabhar?" "'S e le Tòmas."
A bheil thu deich bliadhna a dh'aois?
Tha an taigh mòr.
Tha smòcadh toirmisgte anns na taighean bidh ann an California.
Tha mi a’ leughadh leabhar mun chànain.
Bha a chainnt iomchaidh san t-suidheachadh.
Cha tug mi cuireadh dhutsa.
'S iongnadh leam cò iad.
Tha dìth àite-fuirich air Tòmas.
Fuirich mionaid.
Bu toil leam gun cuiridh sibh m' ainm dhan stòr-data agaibh airson na cùrsa.
Feuch a-rithist e.
Bha sin air an naidheachdan.
Is coma leis mi.
Tha an cu mòr a' cur eagal orra.
Cò thusa?
Carson a tha thu nad aonar?
Cha bhi 'm bochd soghail, saibhir.
Tha gu leòr agam.
Bha mi glè sgìth.
Tha feum agam air stampa.
—An aithne dhut Tòmas? —Chan aithne.
Dè tha sibh a' dèanamh?
Chuir Tòmas ceist orm, "Am faca Ailis Màiri a-bhòin-dè?"
Cha robh duine am bu coma le Tòmas.
Tha mo bràithair anns an Astràilia an-dràsta.
Tha mi agad a-nis.
Tha a' chaileag bòidheach.
Rugadh mi ann an Osaka.
Cha chreid mi gun obraich e.
Tha i a' leughadh.
Chaill e a h-uile rud a bh' aige.
"An òl thu fìon?" "Òlaidh."
Tha Nara cho sean ri Kyoto.
Is buaine na gach ni 'n naire.
Cuiridh mise fòn thuice a-nochd fhèin.
Tha beagan Gàidhlig agam.
"An e oileanach a tha annad?" "'S e."
Suidh aig ceann a' bhùird.
Bha sgoil mhòr agus tòrr chànanan aig Tòmas.
Cheannaich mi leabhar an-dé.
Tha seo doirbh.
Tha seo cudromach.
Tha mi trang an-dràsda, agus chan urrain dhomh a chluich còmhla riut.
Cha chuimhne leam.
B' e Janet a bhuannaich a' chiad duais.
Cha tèid agam air tighinn ann, duilich.
"An robh thu nad chòcaire air a' bhàta sin?" "Cha robh."
Can seo.
Chuir mi fearg air.
'S iongnadh leam cò dh'innlich e.
Am faca sibh cangarù riamh?
Chan fheum mise a dhol, ach feumaidh tusa.
Bha dùil aig Tòmas Màiri a phòsadh, ach cha robh aice ris a phòsadh agus cha do phòs.
Tapadh leibh airson am fiosrachadh.
Càite bheil Iain a' fuireach?
Tha cuimhn’ agam air an-dràsda.
Dè an dath as fheàrr leibh?
'S math a rinn thu!
Càite a bheil thu fhèin ag obair?
'S math a rinn thu!
Cha bhi Tòmas sgìth.
Bha iad a' bruidhinn mu do dhèidhinn.
Cha chreid mi gu bheil i ag obair.
Mharbh Betty i.
Tha mi a’ dhèanamh m’ obair-dachaigh.
Tha seo èibhinn.
Chan eil uisge ann anns an t-sruth.
Tha mi ag obair.
Dè a' phrìs a tha seo?
Cò leis a tha am fearann seo?
Dè tha thu a' dèanamh?
Nach toir thu dhomh glainne bainne a bharrachd?
A bheil thu ag iarraidh leann?
"Dè a ghabhas sibh?" "Gabhaidh trì cupannan cofaidh."
'S toigh le Tòmas bàrdachd a dhèanamh.
Feumaidh mi mo mhàthair a chuideachadh.
Thig an t-acras na 's tric no aon-uair.
A bheil Beurla agus Gàidhlig agad?
Cha do cheannaich mi an leabhar seo.
B' àbhaist dhomh a dhol a dh'Uibhist as t-samhraidh.
Chan eil an t-uisge ann.
Cha do thuig mi sin.
"An tèid sibh dhan Eilean Sgiathanach anns an Lùnastal?" "Thèid."
"Am faic thu taigh-tasgaidh a-rithist?" "Chì."
Am faod mi faighneachd dè an aois a tha thu?
Cò nach eil airson Gàidhlig a bhruidhinn?
Rugadh mise ann an Osaka.
Is caomh leam cànanan!
Cha chuimhne leam.
Chan eil iad a’ cuideachadh.
Tha mi sa ghàrradh.
Chan eil fhios agam dè seòrsa duine a th' ann.
—Dè ur cor? —Droch chor. —Nach bochd sin.
Tha mi nam shaor.
abair dealbh breagha!
Cha tèid aig Tòmas air deagh Fhraingis a sgrìobhadh.
Tha Tàmas math air an t-snàmh.
Air rèir do mheas ort fhèin 's ann a mheasas càch thu.
Chan eil mi ag iarraidh dol dhan sgoil.
Am faca tu mo leannan?
Dè an aois a tha e?
Bheir Tòmas do Mhàiri a-màireach e.
Tha an taigh ùr faisg air an allt luath.
Tha cat geal aice.
Tha am boirreanach ceart.
An do thuit Tòmas ann an gaol le Màiri?
Tha i ag òl an t-uisge.
Tha mi gu math!
Tha mi ag òl uisge anns an cidsin.
Bha brògan geala oirre.
Tha gaol agam ort.
Bha e ag obair anns an oifis a-raoir.
Feuchaidh mi an ceist seo fhreagairt ma dh'fhaodas mi.
A bheil cuimhne agad oirnn?
"Nach ann tric a bhios sibh aig an taigh?" "Chan ann."
Chan eil mi a' dol leat.
Rinn mi obair anns a' ghàrradh.
Siuthad.
A bheil Beurla aige?
Tha am bainne nas fheàrr na am bùrn.
Cuin nach robh Tòmas sàbhailte?
Càit' an robh i a' dol?
Bidh àite-fuirich a' dhìth air Tòmas.
’S e an fhìrinn a tha agam.
A bheil naidheachd agad dhomh?
Tha triùir bhalaich agus nighean aig Tòmas.
Nach eil iad a’ dol dhan chèilidh anns a’ bhaile?
B' fheudar dhuinn lann an claidheamh a pheantadh airson dath ùr a chur air.
"An gabh thu tì no cofaidh?" "Cha ghabh idir."
Cha bu chòir dhut dol a-mach.
"An do cheannaich thu an Audi?" "Cha do cheannaich, bha e uabhasach daor."
Is coma leam uighean.
Is toigh leam a bhith a' sgrìobhadh an-seo.
Tha mi ag iarraidh fuireach an-seo.
Eil thu airson tighinn?
Tha thu trang an-dràsda, nach eil?
Mo ghaoil air do dhà shùil.
Am bi thu daonnan trang?
An e Disathairne a bhios ann a-màireach?
—Dè do chor? —Cor math.
Tha beagan Beurla aig mo mhàthair.
An urrainn dhuibh bruidhinn nas maille?
Shuidh e sìos ri ùr-sgeul a leughadh.
’S fhiach còig dolaran aon not.
Ciamar a tha an t-sìde ?
'S dòcha leam.
Thalla dhachaigh.
Dh'fhàg na h-oileanaich.
Rugadh is thogadh mise ann an Astràilia.
Tha agam ri fear a cheannaich a-màireach.
Tha e tioram.
'S e Là na Sàbaid a bha ann an-dè.
Tha Tòmas a' dol a-nuas an staidhre.
"Am faca sibh am film sin?" "Chunnaic."
Chan eil Fraingis agam.
Thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis o choinn trì bliadhna.
Dè an t-ainm a th' ort?
"Tha mòran Fraingis agad." "Chan eil mi cho fileanta riut."
Nach eil Tòmas oirre fhaicinn?
Tha mi ag èisteachd air an òran seo.
Tillidh e ro cheann trì uair a thìde.
Bha thu sgìth.
Tha mo mhac ag obair gu trang anns an achadh an-dràsda.
Buillean an-diugh, tuiream a-màireach.
Càite am bi sinn a' dol a-nochd?
Bha am bàta fo sheòl.
’S e Didòmhnaich a bha ann an-dè.
Na dèan cadal leis an t-solas air.
An robh thu aig an taigh an-dè?
Seall air an taigh sin.
Tha i grianach an-dràsda
Feuchaibh a-rithist e.
Cha chuimhne leam.
A Mhuire!
"Am faod thu an doras a dhùnadh?" "Faodaidh tusa."
Tha mi uabhasach duilich seo a chluinntinn.
Cò leis a tha an taigh seo?
Bha na cloinn a' cluich anns a' phàirc.
Ruigidh mi air a' 23mh dhen Chèitean.
Feumaidh e dol a Shasainn san t-samhradh.
Chunnaic mi e le m’ shùilean fhèin.
Tha mi a' dol dhan bhùth.
Ist is èisd.
"An gabh thu uisge-beatha neo fìon?" "Cha gabh idir, tapadh leat."
Feumaidh tu dol còmhla ri Tòmas an-dràsta.
Tha gual ann anns an t-sruth.
An robh thu sgìth?
Shuidh e sìos ri ùr-sgeul a leughadh.
Cò leis a tha?
Dè an dath as fheàrr leibh?
Tha am bòrd anns an t-seòmar sin glè shnog.
Bidh Tòmas ag obair.
Dè fon ghrèin a tha sin?
Thòisich Tòmas ag ionnsachadh na Fraingis trì bliadhna air ais.
Thòisich mi air ionnsachadh dha-rìribh san Dàmhair.
Làmh fhada is cead a sìneadh.
Cha bhiodh Tòmas gu sunndach.
Tha mi duilich.
Chuir mi fearg air.
An do leugh thu seo fhathast?
"Am bi an deuchainn doirbh?" "Bidh nas doirbhe na fear sa chaidh."
Chan eil an t-uisge ann.
Cuine a bhios tu a' tighinn a dh'Alba?
Fàilte.
'S beag orm an coltas sin!
Tha mi trang an-dràsda.
'S e Latha na Sàbaid a bh' ann an-dè.
Duin an dòras, mas e do thoil e.
Tha mi gu math, tapadh leibh.
Tha iad a’ bruidhinn ri chèile.
Thuirt Tòmas rium sa Fhraingis gun chunnaic Ailis Màiri a-bhòin-dè.
Chì mi a-rithist thu.
Bha sìth ann tron t-saoghal.
Tha an deireadh-sheachdain ann.
Cha bhiodh Tòmas mì-toilichte oirre.
Tha mi a' smaoineachadh gur e deagh spòrs a bh' ann, gu dearbh!
Am faca tu cangarù riamh?
Faodaidh sinn am bus fhaighinn às a' bhaile seo.
Am bi sibh ag obair aig an taigh-osda a-màireach anns a' mhadainn?
Tha mi ag òl.
Cà bheil taigh Thòmais?
Mo mhallachd aca!
Tha seo sgoinneil!
Mur h-eil a-nist, cuine?
Is buaine bladh nas saoghal.
Tha an t-uisge ann.
Tha mi uabhasach toilichte a' cluinntinn gu bheil thu ag iarraidh fuireach ann an Alba.
A bheil fios aig duine dè thachair?
Dè a dh'òl Tòmas?
Thuirt Tòmas rium sa Fhraingis, "Chunnaic Ailis Màiri a-bhòin-dè."
Halò.
Tha e meadhan là.
Tha Tàmas 'n dùil gur e.
Feuchaidh mi Beurla ionnsachadh.
Mòran taing!
"Dè tha thu ag iarraidh?" "Tha mi ag iarraidh cù."
'S aithne dhomh Tòmas.
Tha mòran oileanaich aca.
Tha e glè luath.
Tha i glè bhrèagha an-diugh.
B' e Èirisgeach a bh' innte.
Is cuimhne leam an duine sin.
Chan òl mise càil.
Tha mi ag obair an seo.
B’fheàrr leam a bhith a’ siubhal ‘nam aonar.
Tha mi air an iuchair agam a chall.
Thuirt Juliana dhomh gur ann à São Paulo a tha thu.
Tha mi an dùil a thighinn.
Tha thu fortanach gu bheil càirdean cho math agad.
Bha mi ag èisteachd ri òran glè bhòidheach an-dè.
Tha mi duilich.
Cò nach eil airson Fraingis a bhruidhinn?
Cheannaich mi leabhar an-dé.
"An tigeadh tu a dh'Astràilia?" "Thigeadh gu dearbh."
Cha tèid agam air tighinn ann, duilich.
Tha fearg aig m' athair orm.
Bha mi ag èisteachd ri òran glè bhòidheach an-dè.
Tha an taigh-òsta seo glè fhaisg air an loch.