Le roumain est la seule langue romane dans laquelle l'article défini soit ajouté à la fin du substantif.
Combien de temps puis-je garder ça ?
La traduction était fidèle à l'original.
Les résultats de l'expérience nous ont beaucoup déçus.
Les parents de mes parents sont mes grands-parents.
Tom a accusé Mary d'être une menteuse.
Dimanche, il faudra voter.
Nous sommes désolés pour le dérangement.
Tel père, tel fils !
C'est dommage qu'elle soit malade.
A cheval donné on ne regarde pas les dents.
Je te souhaite du succès dans ton travail.
Je ne sais rien de nouveau.
La plupart des gens qui sont morts du tabac n'étaient pas de gros fumeurs.
J'aimerais faire mes études à Paris.
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.
Carthage a été détruite par les Romains.
On a de la visite cette nuit.
Bienvenue sur Tatoeba.
Je suis content d'être invité à souper.
Si tu as besoin de livres, tu devrais profiter de ceux de la bibliothèque.
Tu ne dois pas t'en aller, à moins que tu ne le veuilles.
Dieu a été très bon envers le requin.
Je suis déjà en retard.
Si tu commences maintenant, tu y arriveras à temps.
Bonne nuit.
Il faut être sûr d'éteindre le feu avant de partir.
Tu peux compter sur lui. Il ne te laissera jamais tomber.
Je dois en acheter un demain.
Vous venez juste d'arriver.
Il est en train de parler au téléphone.
Vous continuez sans moi.
Une image vaut mieux que mille mots.
Demain j'aurai 28 ans.
Puis-je utiliser le téléphone ?
Je n'ai pas pu m'empêcher de rire lorsque j'ai entendu cette histoire.
Aimez-vous le piano ?
Il ne sait pas ce que c'est d'être pauvre.
Personne n'ose le contredire.
Mon cousin est accro à l'héro.
Selon son opinion, oui.
Parle-t-il anglais ?
Cette machine est pour moi trop difficile à faire fonctionner.
Je trouve que cette table prend trop de place.
Où vas-tu ?
Mon père n’est pas à la maison.
La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
Elle porte un sac à dos.
Tout a une fin.
Peux-tu l'envoyer à New-York ?
J’ai oublié comment il s’appelle.
Bonjour !
Attends-moi !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
J'aime la pluie et la neige.
On pensait qu'il avait été tué pendant la Seconde Guerre Mondiale.
Tom est français.
Les roux ont souvent des taches de rousseur.
Quand le concert aura-t-il lieu ?
Il a expliqué le sens littéral de cette phrase.
J'ai fait sa connaissance tandis que j'étais à Paris.
J'étais bavard.
Nous recevons des gens cette nuit.
Si tu manges autant, tu seras malade.
Cette chanteuse est populaire parmi les filles.
Où est la gare ?
C'est une histoire intéressante.
Je pense donc je suis.
Tout le monde l'aime.
Nous sommes désolées pour le dérangement.
Les Bédouins vivent dans le désert.
De nombreux marins ne savent pas nager.
Il n'aimait pas être pauvre.
Tu es vraiment un ange !
Nous avons beaucoup de travail à faire.
J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
Tu parles avec moi depuis si longtemps et tu ne sais pas comment je m'appelle ?!
Nous avons participé à la discussion.
Lorsque j'ai vraiment commencé à la connaître, le charme a été rompu.
Je veux aller aux États-Unis un jour.
Nous n'avons aucune preuve.
Je doute qu'il soit avocat.
Je donnerais n'importe quoi pour la reconquérir.
Ils prirent ma politesse pour de l'amitié.
Je ne savais pas que tu étais comme ça.
J'ai un manteau, mais aucun chapeau.
Une belle fin pour un conte.
Quand es-tu rentré d'Allemagne ?
Cette femme sait précisément qu'elle ne sait pas ce qu'elle veut.
Je suis un grand admirateur de la culture américaine.
Ce garçon ne montra aucune peur.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Quatre-vingt-dix-neuf me fait toujours rire.
On ne peut pas plaire à tout le monde.
Je regrette de n'avoir pu la rencontrer.
Merci beaucoup pour l'invitation.
Veuillez m'apporter un couteau propre.
Ce rocher a la forme d'un animal.
Pour moi, cette machine est trop difficile à utiliser.
C'est mon père.
Tom est parti le 25 décembre.
Il a une excellente santé.
Tom voit ça d'une manière différente.
Son mari vit maintenant à Tokyo.
Il joue très bien du piano.
Il est revenu à la maison.
Comme toujours, il racontait quelque chose de très bizarre sans sourciller.
Il est impossible de camper là où il n'y a pas d'eau.
Qui est au régime ?
J'ai pris ton parapluie par erreur.
Je désire vous présenter l'homme dont j'ai parlé l'autre jour.
Ta musique me plait beaucoup.
Il est parti très loin.
Je peux le faire maintenant.
Monsieur Robinson n'a pas écrit le roman.
Au Canada, il est interdit aux moins de vingt ans de boire de l'alcool.
La montre ne fonctionne pas.
Une eau qui court et une eau pure.
Ne me compare pas à une étoile du cinéma.
Construis ta maison loin de ta parentèle et près d'un cours d'eau.
Nous devons arriver à un accord.
Merci !
Je vous prie de ne pas toucher à mes affaires.
Le voleur a été attrapé ce matin.
Le débat aura lieu ce soir.
Veux-tu jouer au tennis avec nous ?
Il vit dans le coin.
Y a-t-il un endroit où je peux laisser mon vélo, chez toi ?
Puis-je entrer ?
De nombreuses nouvelles maisons sont construites en banlieue.
Sais-tu ce que cela signifie ?
Je ne l'ai pas dit.
J'ai écrit une lettre.
Combien gagne-t-il par mois ?
Ce n'est pas facile de parler une langue étrangère.
Tu lui as dit que tu avais fini le travail il y a trois jours.
Il n'a vu personne.
J'étudie l'anglais car j'ai l'intention d'aller en Amérique.
Merde !
Il y a très, très longtemps vivait un vieux roi sur une petite île.
Ce vin rouge a le meilleur goût.
Je sais qu'il y avait une grande église ici.
Tu continues sans moi.
Je n'ai pas dîné.
Les vêtements de Manuela sont très élégants.
Non merci, je regarde juste.
La boutique ferme à 7 heures.
Il y a quelque chose que je dois savoir.
La montre ne fonctionne pas.
Tu viens d'où ?
Elle a cessé de fumer.
Juillet; l'été devrait être arrivé, mais ces trois derniers jours, on ne pouvait apercevoir le soleil, il a plu de façon intermittente et il faisait très frais.
Je vais te montrer.
Tout à coup je me souvins que je ne pouvais pas payer autant de livres.
À demain.
La faim est le meilleur des cuisiniers.
Plus tu en as, plus tu en veux.
Désolée de ne pas t'avoir envoyé de courriel plus tôt.
Je suis content que tu sois là.
Ici, il fait froid tout au long de l'année.
J'ai 19 ans.
Je marche tous les jours, sauf quand il pleut.
Je dois à mes parents d'être qui je suis aujourd'hui.
Elle parle fort et sans arrêt.
Je travaille dans une banque.
Tu ne manges rien.
La fille est jolie.
Sur quoi se base cet argument ?
Parle-t-on français au Canada ?
Luke, je suis ton père.
Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.
Je ne veux pas lire ce livre.
C'est notre dernière chance.
Bienvenue sur Tatoeba.
Cette route est glissante.
Je suis dans la même galère.
Le thermos de thé a été rempli jusqu'à ras bord.
Il arrivera peut-être ce soir.
Si tu ne veux pas rester seul, je peux te tenir compagnie.
M. White a fait quelques commentaires sur mon discours.
Votre fils est un génie.
Aaron porte de drôles d'habits ; les gens se moquent souvent de sa manière de s'habiller.
Il attribue sa pauvreté à la malchance.
Il tenta d'élargir sa sphère d'influence.
Il ne fume pas.
Il nous faut agir vite.
Paris n'est pas loin de Versailles.
Lequel est plus grand, le soleil ou la terre ?
Il a écrit trois livres.
Nous étions émus aux larmes.
Je te donne cinq dollars.
Je veux voir Tom demain.
La société Coca-Cola inventa le Fanta, en pleine Seconde Guerre mondiale, pour le marché allemand.
N'oubliez pas : personne n'est omniscient !
Le sol fut très caillouteux.
Eau courante - eau pure.
Hier, j'ai acheté un livre.
Le journalisme consiste généralement à dire "Lord Jones est Mort" à des gens qui n'ont jamais su que Lord Jones était vivant.
Il laissa le livre sur la table.
Le bruit de casse nous a fait sursauter.
Depuis que je me suis fait hypnotiser, j'ai l'impression que le temps passe lentement.
Ce sont mes livres.
À douze ans, j'ai programmé mon premier jeu vidéo.
Il semble être incapable de nager.
Elles nous ont donné plein de choses à manger.
Pour moi, cette machine est trop difficile à opérer.
Il a beaucoup de livres d'Histoire.
Il entassa les livres sur les étagères.
Elle a un chat blanc.
Qui a inventé le piano ?
J'ignorais qu'il se trouvait là.
La France est en Europe occidentale.
Je doute qu'il soit avocat.
Mon oncle habite à Londres.
Je n'ai pas la force de continuer à essayer.
J'ai vu les maisons de loin.
Tout bateau a besoin d'un capitaine.
Comment Tom a-t-il payé le loyer ?
C'était génial. Je suis allé à Kyoto.
Il va falloir que je vérifie mon agenda.
J'aurai visité le Canada deux fois si j'y retourne.
Ne pouvez-vous pas arranger les choses par le dialogue ?
"À qui est cette chaise ?" "C'est la mienne".
Je peux dormir n'importe où.
Il a suivi mon conseil.
Jusqu'en 1986, les châtiments corporels par ceintures, bâtons, massues ont été légaux en Angleterre.
Le supermarché est ouvert.
Petit à petit, notre connaissance de l'anglais augmente.
Elle n'aime pas travailler.
Comment êtes-vous entrées chez moi ?
Atteindre le soir de sa vie.
Le papier végétal est très économique.
La France est un pays d'Europe de l'Ouest.
Évidemment.
Sors de la classe.
Il est très intelligent.
Pouvez-vous le livrer chez moi ?
Vous ne savez pas qui je suis.
Je ne veux plus rien entendre de cette histoire, je te prie.
Qui est l'homme à qui tu parlais ?
Il ne faut pas que les poules chantent plus fort que le coq.
On s'est moqué de moi aujourd'hui à l'école.
À tout à l'heure !
Je te montre quelques photos.
Cette musique fatigue tout le monde.
Quelles langues parle-t-on au Canada ?
Si tu commences maintenant, tu en viendras à bout dans les temps.
Bon voyage !
Le français et l'anglais sont parlés au Canada.
J'ai visité le Canada il y a longtemps.
C'est évident qu'il a raison.
Tom ne l'a jamais revue.
Depuis mon enfance, j'ai soif d'aventures.
Marie est jolie. Jane aussi.
Bonne nuit !
C'est un scientifique qui est respecté par tous.
Je n'ai besoin de rien.
J'aimerais savoir quand tu as l'intention de me rendre les ciseaux que je t'ai prêtés.
Est-ce que tu t'es amusé ?
Puis-je prendre une douche le matin ?
Hellen Keller était sourde et aveugle.
Mon père est mort avant ma naissance.
Le poisson pourrit par la tête.
"Vous êtes suédois ?" "Non, suisse."
La France est en Europe de l'Ouest.
Avant, il y avait une église ici.
Nous n'allons nulle part.
Mieux vaut être aveugle que de voir cela.
Non merci. Je ne fais que regarder.
La foule s'assembla à l'aéroport pour dire au revoir au président.
Lui, c'est mon grand frère. Il est mignon, non ?
Au fait, d'où es-tu ?
Ma sœur est très intelligente.
Il se rend au bureau en voiture.
Il fait froid aujourd'hui !
Il travaille dans la recherche sur le sida.
Qu'il s'en aille maintenant ou qu'il reste, ça m'est égal.
Il a fait beaucoup de choses pour les pauvres.
Nous devons le prendre au sérieux.
Je les ai vus entrer dans la banque.
Où puis-je laisser mon vélo ?
L'élection générale se tiendra en mai.
Un loup a tué des moutons dans les Vosges.
J'ai oublié son nom.
Il n'y avait pas un nuage dans le ciel.
En espéranto le substantif se termine par "o". Le pluriel se forme par ajout du "j".
Elle est son amie.
La liberté n'est pas gratuite.
Écrivez le nom au cas où vous l'oublieriez.
Pourriez-vous écrire vos questions?
Il a trois ans de moins que papa.
Le pique-nique a été annulé à cause de la pluie.
Elle a un rhume et dort.
Comme il était fatigué, il était assis les yeux fermés dans le canapé.
Il a pris le livre de l'étagère.
Ils fournirent à la bibliothèque de nombreux livres.
S'il vous plaît, n'hésitez pas à appeler.
La bataille de Marignan a eu lieu le 13 et 14 septembre 1515.
Je suis Ricardo.
L'histoire s'est bien finie.
Il y a des vaches en train de brouter dans le pré.
Je veux louer une maison.
Quiconque a-t-il été blessé ?
Je veux être quelqu'un quand je serai grand.
Elle a sept fils.
Certains animaux, comme le lion, mangent de la viande.
Il était disposé à travailler pour les autres.
Je n'ai rien de commun avec elle.
Mon oncle habite à New York.
Le jeune homme est médecin.
Taro, le dîner est prêt !
Jeanne aussi joue au tennis.
Il ne faut jamais trop charger la mule.
Tom n'a jamais pu oublier l'horreur de la guerre.
Le Japon importe de grandes quantités de pétrole.
Ils ont cessé de parler.
J'ai deux neveux.
Je n'arrive pas à déchiffrer ce message.
L'air est aux hommes ce que l'eau est aux poissons.
Il lui manque de la discipline.
Joyeux Noël !
Elle a risqué sa vie pour protéger son fils.
Elle s'est mise à pleurer quand elle a entendu la terrible nouvelle.
Le chien a l'air d'avoir faim.
Qui mange des abeilles ?
Je suis Tom.
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions.
C'est difficile de parler trois langues.
Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore ?
Je pense à toi.
Elle doit visiter l'Angleterre cet été.
Qu'as-tu mangé ?
Je n'ai rien à dire de relatif à ce problème.
Pardonne-leur, car ils ne savent pas ce qu'ils font.
Elle n'est que la fille d'à côté.
Il a informé ses amis qu'il n'avait pas l'intention de se présenter aux élections.
Nous sommes allés nous amuser au parc.
Je suis retourné au Japon.
Il fait froid.
L'avez-vous vue ?
Je suis copain avec sa sœur.
La porte est verrouillée à neuf heures.
Je peux m'endormir n'importe où.
Je n'ai encore rien mangé aujourd'hui.
Nous sommes de la même équipe.
Bel oiseau !
Il s'est cogné la tête contre l'étagère.
Tu sais t'y prendre avec les femmes.
Je sais qu'il y avait ici une grande église.
Le climat change.
Que vas-tu faire ?
Cliquez sur le mot pour chercher des exemples de phrases dans le corpus de la langue amazighe.
J'ai une otite.
Ça a toujours été ainsi.
Il aurait dû venir.
La transition ne sera pas facile.
Trois semaines avant le jour du départ en avion je n'ai pas encore de visa.
Tom a deux frères qui vivent à Boston.
Aujourd'hui il y a peu de clients.
Je vais à la plage.
J'ai visité New York pour la première fois.
Tout le plaisir est pour moi.
Tom a ouvert le robinet.
Nous sommes ce que nous mangeons.
As-tu un portable ?
Il découvrira le secret tôt ou tard.
Le chat de Tom est mort.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
Ne va pas trop loin !
Tout le monde écoutait attentivement.
Elle chante mieux que n'importe quelle élève de sa classe.
Vous êtes plutôt bon.
La route est trop étroite pour les voitures.
À plus tard !
Tu aimes ta femme, pas vrai ?
Venez ici !
L'entrée pour le concert coûte plus qu'une entrée de cinéma.
La lumière est éteinte.
Voulez-vous m'aider une minute ?
N'était-ce pour les examens, nous serions contents.
Il m'a demandé si j'étais heureuse.
Je ferai mes devoirs après avoir regardé la télévision.
Il fait plutôt froid pour un mois d'avril.
Son nom est connu de tous dans cette région.
As-tu appelé ton ami au Canada ?
Des centaines de personnes travaillent dans cette usine.
Il n'est plus seul.
T'es assez bon.
On ne l'a jamais entendue dire du mal des autres.
C'est mon professeur.
Je vais le faire, que vous soyez d'accord ou pas.
C'était gentil à vous de m'aider.
Les ingrédients nécessaires à cette recette sont un peu coûteux.
Cet enfant est grand pour son âge.
Avez-vous une expérience professionnelle ?
Où est ton frère ?
Les enfants les plus jeunes vont au jardin d'enfants.
Tu peux utiliser ma voiture si tu veux.
Il y a un long chemin à parcourir entre la réalisation et le désir.
J'espère ne pas avoir fait trop de fautes.
Ils payèrent chacun pour soi.
Il neige !
Elle est forte.
Le christianisme et l'islam sont deux religions différentes.
Je n'y suis pas allé en raison du mauvais temps.
Pour nous, tout est fini.
Elle m'a invité au ballet.
Elle avait l'air triste.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
J'aimerais te voir avant de partir pour l'Europe.
T'es assez bonne.
Pour quel candidat iras-tu voter ?
Je ne l'ai fait que pour te satisfaire.
Je pense que j'ai une carie.
Cette plage est un paradis pour les surfeurs.
Ne soyez pas trop dur avec les enfants.
C'est à partir de sa propre culture que chaque peuple va vers l'universel.
Je n'aime pas que tu jures.
Tais-toi !
Le train va bientôt arriver.
Je me demande si Tom dira la vérité à Mary.
Attends jusqu'à la fin !
Au final, son rêve de devenir un médecin se réalisa.
Nous avons de la visite cette nuit.
La population urbaine des États-Unis est en augmentation.
Mon patron a été forcé de démissionner.
Je suis en train de compter combien de gens il y a.
Il faut les acheter.
La caisse était pleine de livres.
Pourquoi la neige est-elle blanche ?
Je n'ai besoin de rien.
Rome est la capitale du monde.
Il informa ses amis qu'il ne songeait pas à se présenter aux élections.
Je fais un saut chez le boulanger pour acheter quelques croissants.
La gare se trouve à l'ouest de l’hôtel.
On reçoit des gens cette nuit.
Mes ongles sont un peu longs.
Elle s'est noyée dans quelque lac.
La punition d'une mère n'est pas longtemps douloureuse.
Si vous trouvez une erreur, merci de laisser un commentaire.
Seulement lorsqu'il existera un pays où un pauvre mendiant peut devenir chef de l'État, pourrons-nous dire qu'il existe une vraie démocratie.
Je vis la colline.
Ma voix est un peu enrouée.
Un des magazines est pour les garçons et l'autre pour les filles.
La maison est en construction.
Les enfants se fatiguent vite.
Qui ne se sent pas bien ?
Cinq et deux font sept.
En 1493, le Vatican a offert l'Amérique à l'Espagne et l'Afrique noire au Portugal "pour que les nations barbares soient réduites à la foi catholique".
Quelles langues parle-t-on en Amérique ?
Versez un peu de vin dans mon verre.
Il est très honnête.
Il veut une voiture rouge.
Mettons en ordre le bureau.
Il a une envie secrète de jouer.
Le temps est incertain, tu devrais peut-être prendre ton parapluie pour sortir.
Comme il faisait très chaud, le chocolat a fondu.
Ça dépend du contexte.
N'hésite pas à demander des conseils.
Il l'a tout de suite remarqué.
Il est le père de la mariée.
Je crois que tu as raison.
L'objectivité est-elle possible en histoire ?
Il n'y a pas assez de chaises dans la salle de réunion.
Je ne ferai jamais une promesse que je ne puisse tenir.
Elle vit une dame.
La Grèce est un vieux pays.
Merci !
Le tennis est très populaire parmi les étudiants.
C'est une jolie robe que vous portez.
Elle est obstinée.
Montre ce que tu as dans la main gauche !
Quel est le problème ?
J'adore les films français.
Il a commencé à apprendre l'espéranto.
Nous nous sommes énormément amusés au pique-nique.
Mon comportement était très bizarre.
Ils insistent sur le fait qu'il devrait partir.
Il a quitté le bureau sans rien dire à personne.
On ne voyait pas une étoile.
J'ai vu un chien.
Quelle surprise de te voir ici !
À ma grande surprise, il s'est marié avec une actrice magnifique.
Nous sommes en train de décorer la salle de conférences.
Nettoie ta chambre !
J'étudie le théâtre américain.
Ce matin je suis allée au cours de harpe.
Je suis née l'année où la guerre s'est terminée.
Il ne faut pas se fier à ses données. Elles sont loin de la vérité.
Il boit un verre d'eau tous les matins.
Vous aimez votre épouse, n'est-ce pas ?
Je veux voir l'océan.
Elle s'inquiète parce qu'elle reste depuis des mois sans nouvelles de son fils.
Le tennis est un sport de raquette.
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
Je ne sais pas parler français.
Il faut le faire.
Puis-je avoir une serviette, s'il vous plaît ?
Le monde est rempli de connards.
Il m'a demandé si j'étais heureux.
J'aime observer les oiseaux.