Tom va presque chaque jour sur Internet.
Il a été réélu mayeur.
Connais tes racines.
Tu courais.
Elle n'est pas malade.
Je fermais le magasin.
Mes frères !
J'ai mémorisé 2000 mots anglais.
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
L'Irlandais répond.
Linda va acheter celui-ci.
Je veux retourner à Boston.
Vous savez tous qui est Marika.
Chante-nous une chanson, s'il te plaît.
Je suis soûl.
Parle-moi !
Elle a faim.
Nous nous sommes cachés derrière l'arbre.
Je ne sais pas où il habite.
On dit que l'italien est une langue très difficile.
Elle n'acceptera pas les cadeaux.
Nous grossissons.
Tu n'avais pas de vertiges.
Qu'avez-vous mangé pour le petit-déjeuner ?
J'allume des bougies dans ma chambre.
Nous faisons la sourde oreille.
Il vient de sortir.
Tu as analysé les résultats.
N'y pensez pas.
Tracy a perdu ses lunettes.
Tu cachais des choses à ta femme.
Tu t'es fatigué.
Elle ne cessait de m'interrompre.
Me prends-tu pour un idiot ?
Je ne connais pas votre frère.
Paul est né à Rome.
J'avais une bonne mémoire.
Je ne suis pas encore prêt.
Je n'étais pas capable de nager.
Ils criaient.
Veux-tu que nous devenions amis ?
Il est de notre côté.
Les pirates naviguaient sur les sept mers.
Je vais préparer une cafetière.
Saute.
Bienvenue à la longue nuit du vin et du fromage.
Il me faut me concentrer.
La vie commune de Triolet et Aragon passe aussi par l'écriture.
Lâchons-nous.
Je ne les appelle pas.
Il achète du pain.
Elle déteste parler en public.
Tu as abrégé le discours.
C'est une personne adorable.
Avez-vous un dictionnaire de français ?
Je resterai ici pendant une semaine.
Tom a déjà lu le journal d'aujourd'hui.
À quel âge peut-on conduire une voiture en France ?
Ne me demandez pas d'argent.
J'ai besoin de parler avec Tom.
Vas-tu quelque part cet été ?
J'ai rempli d'eau le lavabo.
On n'apprend pas à nager aux poissons.
Je ne savais pas que tu étais si fatiguée.
J'étais malade.
Ils se sont battus pour la liberté.
Ces deux garçons sont cousins.
Y vas-tu en bus ou en voiture ?
Tu as plié les serviettes.
On va faire un tour ?
J'ai besoin de quelqu'un.
Vous n'avez pas raison.
Elle est empoisonnée.
Avons-nous des serviettes chaudes ?
Elles ont beaucoup de missions aujourd'hui.
Le livre est à moi.
Vous avez entendu un bruit derrière vous.
Sa moustache est plus grise que sa barbe.
J'étais en colère.
Elle voyage à bicyclette.
Permets-moi de te présenter Mayuko.
Mon ordinateur ne semble pas se connecter à l'imprimante.
Grâce à vous, j'ai appris beaucoup.
Faites vos devoirs immédiatement.
Elle est venue.
Ils la connaissent.
Combien de lacs y a-t-il en Finlande ?
Ils mangeront tes bananes.
Elle aime le chanteur.
Quel est le poids de ta valise ?
Le concept est intéressant, mais la maison risque de devenir trop chère si on y ajoute toutes les options.
Il semble qu'il ait faim.
Il a aidé les pauvres.
Vous mourrez certainement.
Elle ne put tenir sa promesse.
Elle voit mal.
Il est incompétent.
Nous sommes victorieux.
Il possède une très grande connaissance en matière de théorie musicale.
Il est à l'université.
Aujourd'hui, c'est moi qui régale.
Personne ne peut porter longtemps le masque.
Elle a tout nié.
Marie n'a pas accueilli les invités.
Et le nom de votre correspondant, je vous prie ?
Ils n'abîmaient pas leurs vêtements.
Comment imaginez-vous le futur de l'humanité ?
Tu ne sentiras rien.
Le bonheur c'est la santé.
J'ai tout de suite pensé à vous !
Je vais te payer à boire.
Marie a éteint l'ordinateur.
Joue-moi du Chopin.
Rien de plus vrai !
Tu étais jeune.
Elle l'a entendu descendre les escaliers.
Je me brosse les dents après manger.
J'ai consciemment choisi cette profession.
Elles semblaient être sur le point de pleurer.
Est-il vrai que tu veux devenir musulman ?
Sophie était gourmande.
Je suis originaire de Saitama.
J'ai la bouche sèche.
Je ne peux pas dire que je sois désolée.
Tu es sorti.
Ils ne parlaient qu'en allemand.
Je ne suis pas oublieuse.
Il va te couvrir.
Je veux que vous m'écoutiez.
Je suis un peu fatigué.
Son sourire la tranquillisa.
Elle n'est pas aussi belle que sa sœur.
Ils arrêtaient les criminels.
Ils ne feront pas de cauchemars.
Tu ne comprends pas.
Tom avoua avoir assassiné Marie.
Marie peut aider.
Nous allons être vos instituteurs.
Je n'ai pas encore dit oui.
Emiko est mon amie.
Elle vit avec lui dans un petit appartement.
Peu d'étudiants savent lire en latin.
Elle démarrait.
Je suis toujours seul.
J’accordais une grande importance à la propreté.
Elle était en retard pour le dîner.
Il est en grande forme aujourd'hui.
J'ai eu trente ans la semaine dernière.
Sa maison est près de la rivière.
Demain, je pourrai me reposer.
Il a utilisé cette table.
Nous devons prévenir la guerre à tout prix.
Nous sommes du même âge.
Je te mens tout le temps.
Vous riez.
Vous n'abrutirez pas les étudiants.
Tom n'a pas fait la sourde oreille.
Je suis ambidextre.
Ce n'est pas drôle !
Il faisait la sourde oreille.
Êtes-vous sûrs de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Tom est un escroc, il n'a aucun scrupule.
Je veux étudier l'histoire.
Tom a ajouté du sucre à son café.
Elles vont te montrer comment attraper un poisson.
Tu peux t'asseoir devant ou derrière Paul.
Il battait ses enfants.
Tu vas recommencer.
Je suffoquais.
À Dieu, rien d'impossible.
Ne touchez pas ma voiture.
Je ne les allaite pas.
Je me suis brûlé.
Ne buvez pas l'eau.
Je le demande par simple curiosité.
Le métier de contrôleur aérien est un métier qui procure énormément de stress.
Elle a un frère aîné.
Aucun oiseau n'aime être en cage.
Il semble qu'il connait Anna.
Elles regardent tout le temps la télévision.
Il a fumé.
Avez-vous peur du silence ?
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien.
Ils n'affament pas les chiens.
Ils vivent dans une maison.
Bonne Journée internationale des femmes !
Sois la bienvenue dans la vraie vie !
Je l'ai pris aussi en vert !
Il fut exclu de l'équipe parce qu'il avait pris de la drogue.
J'ai passé deux heures à lire un livre la nuit dernière.
Seriez-vous prêtes à aider ?
J'en ai une.
Nous n'avons pas besoin d'un nouveau dictateur.
Je sais quel est son nom.
Êtes-vous japonais ?
Avez-vous un frère jumeau ?
Penche-toi !
Je voudrais que tu traduises ce livre en anglais.
Ils ne faisaient pas les lits.
Neigera-t-il davantage cette année que l'an passé ?
C'est à devenir fou !
Je n'avais pas de vertiges.
Ils ne se souviennent plus où ils ont mis leur clé.
J'habite dans un petit village de pêcheurs.
Vous l'avez vu briser la fenêtre.
Il va le regretter.
Qui ?
Ils ne me prêtent jamais aucune attention.
Parles-tu sérieusement ?
Elle quitta la pièce.
Tu étais active.
Il y a des exceptions.
Tout le monde poursuit le bonheur.
Ils ne comprennent toujours pas.
Sa grande sœur est plus âgée que mon grand frère.
En été je porte des chemises à manches courtes.
Pourquoi n'achète-t-il pas de denrées alimentaires ?
Elle jouait bien.
Il coupait du pain.
Le succès de notre projet mérite d'être fêté.
Nous lui pardonnons.
Je ne les isole pas.
Je ne vous sabote pas.
Il est l'auteur de l'article.
Je n’abandonne personne.
Nous croyons en Dieu.
Je n'aime pas conduire.
Oui, je vais rester chez moi demain.
Elle n'accompagne pas les enfants à l'école.
Elles se léchaient les doigts.
Je compte prendre des vacances en mai.
C'est un garçon.
Tom est allé en France il y a deux mois.
Voici le prochain invité.
J'ai laissé un message.
À ma grande surprise, la porte était ouverte.
Tu es revenue ici, n'est-ce pas ?
Il va s'en occuper.
Elle était à l'aise.
Tu as acheté du pain.
J'ai vu la fille de Monsieur Rossi, laquelle travaille dans un restaurant.
Elle a déjà essayé toutes les méthodes pour perdre du poids.
J'écris une phrase en allemand.
Comment pourrais-je refuser ?
Il y avait du sang partout.
Je dois, inconsciemment, penser à lui.
Il est très intelligent.
Il n'y avait que six personnes à la fête.
Ils ont calculé.
Vous téléphoniez.
J’ai un trou de mémoire.
Il était presque midi quand je me suis réveillé.
Elles te conduiront à l'aéroport.
N'aie pas peur d'essayer de nouvelles choses.
Je ne peux pas dire que je sois désolée.
Elles vont reconsidérer l'affaire.
Selon Andy Warhol, chacun aura quinze minutes de renommée.
Je ne vais pas bien du tout.
Je pars au boulot.
Nous jouons sur cette plage.
Vous aimiez le chocolat.
Ferme la boîte.
Vous devez aller à la fête.
Je ne les plie pas.
Ils ont eu un appel de l'école aujourd'hui.
Il est en train d'apprendre comment conduire une voiture.
Dans ce livre ont lieu beaucoup de coïncidences.
J'ai envie de boire une bière.
Ces garçons chantent bien.
Il va lire un livre.
Tom étudie à Harvard.
Vous vous êtes séchées avec une serviette.
Elles détestent leur directeur.
Est-ce que c'est une photo récente ?
Il peut utiliser cette cravate pour se suicider.
Je te dois un déjeuner.
Ils habitent dans une maison louée.
On ne peut pas respirer ici.
Obéis à tes parents !
Ils vont résoudre ça.
Le deuxième texte est cohérent mais pas cohésif.
Je suis intelligent.
Ce professeur est une autorité dans le domaine des mathématiques.
Il a téléphoné chaque jour de crainte que ses parents ne s'inquiètent.
Tu vas le réessayer.
Je suis aimé.
Qui veut du chocolat chaud ?
J'ai besoin d'un nouveau cable USB.
Je sais qu'il ne m'aime pas.
J'ai travaillé toute la journée; je suis très fatigué.
Tu as deux fleurs.
Tu as l'air d'être un homme honnête.
J'étais confus.
Si tu m'aimes, aime aussi mon chien.
Nous étions tous présents à la fête.
Tu déménageais.
Il n'aura pas peur.
Il a parlé à son oncle au téléphone.
A-t-elle besoin de compagnie ?
Tu le sais déjà.
Elles ont abattu un avion ennemi.
Qui parle ?
Je veux voir le film.
Xavier est arrivé à la fin de son séjour, et donc il doit rentrer en France.
Es-tu intéressée par la langue finnoise ?
Je cherche un emploi près de chez moi.
Elles ont mémorisé 2000 mots anglais.
Le singe descendit.
Nous avons fait...
Elle dansera.
Faisons-la !
Tom s'est-il battu ?
Je suis déjà vieux.
Vous avez réparé une montre.
Si tu veux être libre, détruis ta télévision.
Y a-t-il un téléphone quelque part ?
Nos parents les adoraient.
Tom a accompagné les enfants à l'école.
Je ne peux pas retourner en prison.
On se voit dans le train.
Il va le faire.
Marie a raison, non ?
Graham Greene est un de mes auteurs favoris.
Je suis occupé aujourd’hui.
La boulangerie devant la mairie a augmenté ses prix.
Le Duc possède beaucoup de terres.
Ma maison est près de l'église.
Elle jouait.
Je ne lui ai rien pris.
Tom lit.
Pourquoi travaillerais-je gratuitement ?
Ils n'auront pas de nausées.
Elle s'est cachée derrière l'arbre.
Ils étaient désespérés.
Est-ce que tu voudrais un massage de pied ?
J'ai adhéré au parti.
Le travail est considéré comme un devoir.
Je pense que tout le monde est fatigué.
Je te veux seulement quand tu n'es pas là.
Nous répondrons.
Que conseilles-tu ?
Vous ne parlez pas anglais.
Marika était exagérément jalouse.
Elle ne faisait pas la sieste.
J'ai aligné les chaises.
Où sont les girafes ?
Vous étiez en retard, n'est-ce pas ?
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?
Tom est le premier de la classe.
Il m'a aidé à surmonter les difficultés.
Je sais tout.
Elles ne seront pas prêtes.
Nous confectionnons des biscuits.
Ton passeport est-il prêt ?
John est à l'aéroport.
Toutes les fleurs du jardin sont mortes à cause du manque d'eau.
Elle changeait.
J'élève de la volaille.
Je n'aime pas la musique.
Ils chuchotaient.
Qu'as-tu décidé ?
Elle acceptera les cadeaux.
Elle connaît bien l'histoire des États-Unis.
Il arrosait le jardin.
Êtes-vous déjà à la maison ?
Vous insultiez les gens.
J'ai vu John à la bibliothèque.
Marie toussait.
Tu entendais.
Je déteste travailler.
Calmement !
Cet arbre est plus vieux que cette voiture.
Ses yeux étaient noyés de larmes.
Je devrais avoir fini mes devoirs mardi.
Je suis Tom.
Les livres récemment imprimés ont une odeur agréable.
Elle mentait à son mari.
Il est bon chanteur.
Je dois ouvrir la fenêtre.
Je vous rendrai visite à votre bureau, demain.
Tu as étudié.
Allons-y maintenant !
Ma sœur habite près de Yokohama.
Il le mentionna.
C'est Tom qui paie.
J'ai lavé le linge.
Probablement il est en train de penser une phrase en français très difficile.
Tu n'es plus mon amie.
Ne me parle plus de Marika.
Elles vont te l'expliquer.
Les chats n'aiment pas être mouillés.
Tu es passée par la fenêtre.
Elle ne perd pas de temps.
Mon père ne m'a pas autorisé à avoir un chien.
Il lit rarement, sinon jamais.
Ils achetaient le journal.
Vous devez répondre à la lettre.
Je délirais.
Elle mendiait.
Appelle-nous.
Je me lavais les mains.
Dois-je t'appeler plus tard ?
Tant mieux !
« De quelle marque est ta voiture ? » « C'est une Ford. »
J'avais des nausées.
Désormais, les étudiants chinois sauront qu'ils doivent non seulement craindre leur gouvernement, sa police et son armée, mais aussi d'autres citoyens, plus ou moins affiliés à la maffia et payés pour les poignarder s'ils ne pensent pas ce qu'ils sont censés penser.
Le suspect a avoué.
Il est gentil avec moi.
Il ne comprend toujours pas.
Il aime les animaux.
Vous avez sous-estimé Tom.
Il était si pauvre qu'il ne pouvait pas acheter de pain.
Je ne savais pas qu'il pouvait écrire des choses pareilles.
Même l'impartialité est partiale.
Vous avez commencé à vous énerver.
C'est mon avion.
Vous travaillez à Milan.
Le prix d'un siège au premier rang est de cinq dollars.
A-t-il un chien ?
Ils m'ont confectionné des biscuits.
Il n'accompagne pas les enfants à l'école.
Tom abattait les arbres morts.
Elle a chuchoté.
Vous êtes déçus.
Tom n'abandonnera pas ses enfants.
Il va recommencer.
Nous nous inquiétons trop.
Quelle étrange histoire !
Nettoie ta chambre.
Je ne joue pas aux jeux vidéos.
Ne faites pas de fautes !
Elle faisait allusion au divorce.
Il vient tard.
Tu accordais une grande importance à la propreté.
Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
Elles ont fermé les yeux.
Éteins la radio s'il te plait.
Quand arriverez-vous à l'aéroport ?
Ils avaient sommeil.
D'où vient ton ami ?
Il te conduira à l'aéroport.
Quand serez-vous de retour ?
Goujet est républicain.
Je serai libre dimanche prochain.
Elles ont accepté les cadeaux.
Vous compreniez.
Il faut que je répare le réfrigérateur.
Cinquante-deux pour cent des femmes britanniques préfèrent le chocolat au sexe.
Vous abrutissez les étudiants.
Que vous rappelle ce chapeau ?
Pierre est un enfant gentil.
Tu me la montres, cette photo ?
Il est incompétent.
Elles peuvent chanter.
Certaines étoiles sont difficilement observables à l'œil nu.
Mais à quoi servent donc les sourcils ?
Tu ne feras pas de sieste.
Contactez-moi demain.
Je suis blessée.
Il va habiter en ville.
Elle faisait la sieste.
Vous noircissiez.
Elles ont fait une sieste.
Je ne les envie pas.
Savez-vous où j'habite ?
Nous allons prendre un peu de lait.
Avez-vous dormi ?
Vous vous êtes rencontrées à l'aéroport.
Elle a toujours été fidèle à son mari.
Vous lui indiquez les avantages du travail à distance.
Tu étouffais.
Mon travail est difficile, mais intéressant.
Je ne puis accepter ton cadeau.
Tu as dormi dans le train.
Il sera de retour dans quelques jours.
Il devrait arriver chez toi dans une heure.
Connais-tu le site internet Wikipédia ?
Je célébrais.
Marika aimait danser.
Mary était mon amie.
Dernièrement, Tom a un comportement étrange.
Je me demande à qui sont ces ciseaux.
Ils ont acheté la même caméra que la tienne.
Il risqua sa vie pour la sauver.
Tu es arrivé à temps.
J'en ai marre de ce temps humide.
Quelle est ta taille ?
Je veux prouver que je peux le faire.
Lirez-vous ce livre de cuisine ?
Que fait-elle cet été ?
Croquez !
Elle a peur des chiens.
Le coq est roi sur son fumier.
Nous allons cuisiner pour vous.
Il a regardé autour de la maison.
Elle a abaissé le rideau.
Je ne les continue pas.
Aimez-vous étudier ?
John a deux ans de plus que moi.
Je vais les voir ce soir.
Le café est la principale production du Brésil.