Hodie es mercuridi, le undece de septembre.
Si un populo desira meliorar su conditiones de vita, illo non deve jammais perder su conscientia national, su identitate como populo.
Iste scarpas es un poco grande pro me.
Neimar joca in le equipa del "Barcelona".
Si ille non sape etiam le lingua, que vole ille?
Ora, con le major frequentia, le papiro es facite de ligno.
Io sona Chopin.
In prime loco, io ha fame, e in secunde loco, io es fatigate.
Un ove docile es un avantage pro le lupo.
In comparation con Yapyk, Toyplat es un pauco plus forte.
Io sparnia moneta pro studiar al extero.
De bon intentiones le inferno es pavite.
Julia plora e appella Emilia.
Attention al colpo de testa del tauro, al colpo de pede del cavallo e a tote le colpos del homine hardite.
Ille habe oculos super su nuca.
Nos non pote eveller un sol pagina del libro de nostre vita, ma nos pote jectar a in le foco le libro integre.
Ille exhala un odor agradabile.
Con qui esseva tu illac?
Io es in Dubai.
Iste spongia es multo absorbente.
Tom ha necessitate de ferias.
Le auto arrivava a tempore, e nos rapidemente nos ha transportate al station.
In le intervallo, le parve auditores arriva a saper, lo que es un opera, un ballet, pone questiones al musicologos.
Si il vos place, pensa re illo e communica me vostre decision.
Illa es juvene, naive e inexperte.
Esque on non poterea dar les vinti-duo ballas — un balla pro cata uno?
Illa parla con le inseniante russe.
Un bestia espaventate curre un longe distantia.
Io ha oblidate mi claves.
Amantes alterca le un con le altere — illes solmente se diverte.
Le goal-keeper ha occupate su loco ante le goal.
Io ha augmentate de peso recentemente.
Mi nove auto me place multo.
Cata vice que io me mira in le speculo, in pensamento io vos dice gratias!
Le actual regime politic in Russia es moderatemente autoritari, con elementos de democratia.
Io ha promittite, e io ha mantenite mi parola.
Retira-te, per favor.
In le cento annos sequente io me effortiara de prender in consideration iste circumstantia.
Obverso, io gania; reverso, tu perde.
Un facie belle pote celar un corde cruel.
Que vos me pardona, io es in retardo.
Olya ascolta e evoca le imagine de su papa.
Me place le musica e le lingua anglese.
Io non dice que il es bon o mal. Il es simplemente un facto.
"Являлся" — ecce un parola multo belle, ubi le littera "я" sembla ballar un walzer con le littera "л".
Ille ha essite prodige e credule.
Io essera illac, ben que io forsan arrivera in retardo.
Io lo regretta multo.
Le die esseva calorose.
— Nostre patre non pote suffrer isto! — illa diceva.
Un pagina del libro ha cadite.
Proque non lo comprende vos?
Il es hora de dicer te le veritate.
— Esque tu cognosceva le decedito? — io le ha demandate in cammino.
Que tu non face duo cosas in le mesme tempore.
Infantes, alicuno de vos ha jam essite in un altere planeta?
— Primo, ille diceva, sedente se sur mi lecto, io sympathisa con vos al fundo de mi corde, e io respecta vermente vostre modo de viver.
Il me placerea esser tanto intelligente como tu.
On parla le anglese in multe paises.
Ille es simile a su patre como duo guttas de aqua.
Iste joco me placera.
Papa ha cessate de biber.
Es illa italian?
Io ha recipite iste information de fontes digne de fide.
Io pensa a te tote le tempore.
Super le schermo azur appareva le titulo del film.
Io ha duo libros.
Esperanto es le lingua del seculo XXI.
A illa place le musica pop russe.
Suffre tu de insomnia?
Mi patre ha prendite mi jornal.
Io ha comenciate a sentir me un poco melio.
Le nocte es obscur, ma illo non dura pro semper.
Solve le equation cubic x³ + 2x² − x − 2 = 0.
Ille se effortia multo.
Hodie es in le jornal duo novas importante.
Io legeva un libro durante que io mangiava.
Il ha tante pavores, ma un sol vita.
Le avion atterrava super le aerodromo.
Io ha mancate le traino. Io debeva arrivar ante.
Anque io esseva enoiate, e desde longe tempore io desirava un compania altere que lo del pictores.
Traduce iste texto.
Vostre amico pote venir in qualcunque momento.
Io refusa de audir lo.
Su facie exprime su tristessa profunde e su regret.
Le anno passate le precios ha augmentate multo.
Que bon il es vider te de novo, Tom.
De tempore a tempore un fulmine fulgura e un tonitro surde se face audir.
Le oculos de illa esseva plen de lacrimas.
Nunquam scriber le parolas 'borshch' e 'shchi' in germano!
Proque vos non comencia al initio?
Il es difficile de apprender le russo; nonobstante, il es possibile.
Io poterea discurrer ancora super nostre theatro... e super le spectaculo musical de Sergei Prokófiev "Petro e le Lupo".
Io es un fanatico del equipa "Vasco da Gama".
Qui sapera lo que vos e io ora parla?
Il esseva difficile de intender me con mi vicino.
Ubi il ha plus de duo personas, on parla in voce alta.
Illes qui time lupos non debe ir al foreste.
Totes iva a facer un excursion, ma io restava al hotel.
Io time que io es malade.
Le difficultate reside in que io non ha ulle moneta.
Io non ha un sposa.
Non portar immunditias foras de casa.
A ille multo place le trainos.
Illac illes se diverte bastante.
Isto non resiste al critica.
Le homine ardorose es tan periculose como le aqua bulliente.
Beduinos habita in le deserto.
Postea, quando mi soror me visitava, anque Blagovo soleva de apparer, e illes se salutava como si illes ibi se incontrava per hasardo.
Ille ha un anima franc.
— Totevia, istos non es nubes de pluvia. Forsan il non va pluver.
Tu deberea haber lo vidite.
Que nos repassa le lection 5.
Qui es le campion mundial de chacos iste anno?
Ora ille labora a terra, como inseniante de futur capitanos.
— Esque le viagiantes se le rememora?
Veni hic immediatemente.
Le infantes se ha dispersate per le parco.
Il ha petras circa le castello.
Ante de comprar le tapete, il es necesse mesurar le sala.
Ille vacuava su vitro de un sol gorgata.
Io regretta de haber vos facite attender durante si longe tempore.
Illa le ha inducite in error.
Le anima del altere es un dense foreste.
Io ha lectiones de anglese duo vices per septimana.
Que vos me adjuta, per favor.
Io vole ir al Bolshói, ma on dice que il es difficile de acquirer billetes.
Un vice per septimana nos ha lectiones de lingua anglese.
Illa canta como un rossiniolo, ma su parve capite es vacue.
Hodie io non ha voluntate de travaliar.
— Si le limites del progresso se extende al infinito, como vos affirma, allora le scopos del progresso es indefinibile — io diceva.
Io studia.
Il pare que il va haber un tempesta de nive.
Ille time su proprie umbra.
Io traduce lo que io vole!
Que sorta de presente invia vos a vostre matre?
Qual station del anno es il nunc, estate o hiberno? — Nunc il es autumno.
Proque le conilios ha grande aures?
Fructos fresc es bon pro tu sanitate.
Infelicemente, oni debeva expectar lo.
Io pensa vader a Kobe le septimana proxime.
Io legeva un libro.
Non conta super le adjuta de illa.
Quando on va aperir le session?
Io pensa ir a visitar vos proximemente.
Tote su effortios ha essite inutile.
Isto es exclusivemente pro te.
Es tu un femina maritate?
Mi corde batte si rapide!
Proque Gogol combureva le secunde tomo de "Animas Morte"?
Le joco ha finite con le score de 3 a 0.
In augusto Riedka commandava nos de mover al linea ferroviari.
Deman ille habera sex annos.
Il ha evenite nihil.
Dormiente ille habe un oculo clause e le altere aperte.
Es illa felice?
Io non pote ir a vostre casa nunc; io ha nulle tempore.
Ille dormi ancora.
Que desira vos?
Il es a vostre latere sinistre.
Le fratre de illa es maritate, ma ille ancora non ha infantes.
On parla multo de vos.
Si vos venira, vole ben avisar me in avantia.
— Esque Tom non te place? — Il non es que ille non me place; solmente io trova un tanto difficile de communicar con tal sorta de personas.
Es le porta aperte?
Io ira con vos, si vos ha nihil contra illo.
Nos comenciara nostre labor le septimana proxime.
Ubi ha vos acquirite iste libro?
Que tu non interrumpe nostre conversation.
Io regretta multo.
Totevia, il non es semper que nos reflecte super isto.
Depost quante tempore ha isto evenite?
Ha vos essite al extero?
Io non pote levar me.
Isto es pur phantasia.
Nostre bibliotheca es situate al prime etage de un grande edificio in le centro del urbe.
Io essera a tu casa in un quarto de hora.
Io es terribilemente occupate, proque es expirante le termino de livration del reporto.
E adora Deo e vive in harmonia con le demonios.
Io ha un idea.
Quante annos ha vostre infante?
Tote le studentes rideva.
Quando tu ha tu anniversario?
Il non me face differentia.
Le capillos se ericia.
Ille habera 18 annos deman.
Hallo, io es John Carlton. Io desira parlar a Michael, per favor.
Hodie es le quatro de octobre de duo milles dece-tres.
Cuba te e reposa un poco.
Germania es un grande pais.
Al pariete es appendite un pictura grande.
Julia non vide a Emilia.
Multe judeos ha essite deportate per le germanos.
Io ha plen derecto a isto.
Japon importa oranges de California.
Un dominica, imprevistemente, doctor Blagovo veniva pro visitar me.
Tom securmente guasta su tempore multo ben.
Il ha cadite nive heri vespere.
Mi soror videva vos in le urbe, ma vos non la videva.
Al secunde vitro, ille ha devenite parlator.
Pote io accompaniar vos usque a vostre casa?
Io ha demandate un favor a ille.
Cata homine debe saper su lingua materne.
Le aqua es vita.
In le jardin botanic il ha multe herbas aromatic e medicinal.
Tal antiqualia nos non vole ni como presente.
Il mancava solmente isto!
Con le vento ille ha arrivate e con le vento ille vadera via.
Io me sedeva al latere de illa.
A quanto amonta le nota?
Vole ben disculpar.
Ille es ora a alicun puncto del alte mar.
Face lo que vos vole, il non me importa.
Nos ha besonio de circa cinque homines pro hissar iste cassas pesante.
In iste urbe il ha belle avenues.
Vos tosto vos accostumara al mangiar japonese.
Nos debeva rumper le porta.
Hodie es martedi, le un de octobre.
Le traino jam va partir.
Io oblidava mi contrasigno.
Un mundo del qual illa non habeva jammais soniate, e le qual illa ora essayava de discoperir.
Vale tanto A como B.
Il pote evenir qualcunque cosa.
De ille on expecta nihil.
Io ora lege un libro super le animales.
Il es un mentita innocente.
Deman es jovedi, le dece-duo de septembre.
Nos ha trovate le cosa que nos cercava.
Il nivava heri.
Hodie es dominica, le dece-cinque de septembre.
Il ha cadite multe nive.
Io restara hic circa tres minutas, e postea io partira.
Que cosa non attendite!
Nos ha nos liberate de illa!
Il es jam post un hora; il es tempore de vader a casa.
Illa esseva un famose actrice dramatic.
Duo es in relation con tres, como quatro es in relation con sex.
A Moscova le littera arriva intra duo dies.
Depost quante tempore habita vos in nostre urbe?
Le portafolio de Julio non es parve.
No, le catto non es parve.
Io non plus sape que creder.
Le tabula e le lecto stava in lor placias anterior.
Ille desira parlar con te. — Vermente?
Nos non ha tempore pro isto!
Illa habeva solmente vinti annos.
Quando e ubi pote vos vider la?
Il ha quasi necun aqua in le situla.
Io diceva que le question de facer le ben o le mal, cata uno debe decider per se mesme, sin attender usque al momento in le qual le humanitate arriva a un conclusion super isto per medio de un evolution gradual.
Illes non parlava le espaniol.
Que tu non mira a basso.
Ille ha restate un septimana a casa.
Iste mustarda es tanto speciate que illo me picca le lingua.
Iste scriptor ha un vocabulario povre.
Esque tu va al medico?
Io le ha trovate per hasardo.
Io, le Predicator, ha essite rege de Israel en Jerusalem.
Ille ha oblidate le nomine de illa.
Necun die sin un linea.
Il me pareva que ante su oculos poco a poco se revelava un altere mundo.
Ubi es le vodka?
Felice es ille qui non ha occidite in su anima le infante.
Le inimicos ha attaccate durante le nocte.
Le tempores cambia.
Io pensa vader al estraniero le anno proxime.
A mi filio place jocar al chacos.
Il es impossibile de passar hic — le riviera ha disbordate.
Homine in mar!
Le matre de Tom esseva un catholic de grande religiositate.
Ille ha lassate le salsicia cader a terra.
Divina, de qui veni iste littera.
Un mysterio es un facto que non es clar. Per exemplo: Isto es un ver mysterio.
Tom ha essite includite in le numero de personas disparite.
Heri vespere io ha legite un libro.
Ille ha un bon odor.
Vostre can es latrante e non me lassa dormir.
Io non pote vider isto.
Io vole apprender le lingua anglese a un bon nivello.
Que tu non plora! Con lacrimas tu non remedia le dolor.
Salute, Tom.
Le tertie parte del homines in le mundo es circumcise.
Impossibile de sortir sin supertoto: le frigido jam es intense, il non es un joco.
A basso le frontieras!
Esque le strata es aperte?
Hic le fanaticos se ha reunite.
Illa me ha revelate un grande numero de historias de su vita.
Ha tu le tempore?
Ni Deo necessita candela, ni le diabolo necessita attisator.
Nostre casa non vos mancara, si vos seque iste strata.
Qui dormi non pecca.
Ille non jammais esseva capace de facer mal a alicuno.
Iste cravata assorti a tu camisa.
No, le catto non es parve.
Le lingua russe es belle, ma difficile.
Le mustachios del catto es un radar.
A vices io fuma, solmente pro occupar mi manos.
Tom dava a Mary un consilio sensate.
Anque le aqua calide refresca.
Que nos non oblida que multe del parolas usate per Shakespeare, e anque expressiones, esseva cuneate per ille mesme.
Mente san in corpore san.
Que simplemente tu continua a esser tal qual tu es.
Le longe capillos de illa esseva toto molliate.
Tu anglese non es bastante bon.
Il es preferibile que le puero acquire le fama de multo active que de stupide.
Il debe haber un maniera de transversar le fluvio.
Ante le inseniante russe le scholar non parla anglese.
Le can passava a transverso de un apertura in le palissada.
Le parve dentes de Occina brilla como margaritas preciose.
Isto le ha servite de lection.
Emilia face un demanda a Quinto.
Io habera multe placer in adjutar vos.
Le vacca pertine al classe del mammiferos.
Io ha comenciate a apprender esperanto.
Io es un persona multo intelligente.
Franklin Roosevelt deveniva presidente in 1933.
Desde longe tempore, iste es le prime bon nova que nos ha recipite.
Esque tu non ha alicun bon libro? Ora io ha nihil pro leger.
Io esseva invitate a un ballo in le ambassada.
Antea illa le detestava.
Le pisces grosse ama le profunditate.
Ille ha devenite un excellente laborator.
Me place le baseball.
Quinto responde.
Esque in le menu il ha hodie galletto rostite?
Grammaticalmente toto es correcte, ma illo sona un tanto mal.
Que es un parola?
Le algebra es un branca del mathematica.
Iste vino es multo bon.
Io esse perdite!
Marina diceva, que illa habeva comprate le billetes de cinema.
Que es iste turre?
Io esseva sincermente felice de vider le.
Le beltate de illa ha attrahite le attention de ille.
Elementari, mi car Watson.
Io furava un auto.
Io non vole importunar vos.
In arrivar al station, ille telephonava a illa.
Le puera ha crescite e ha devenite director del Theatro Musical Infantil.
Per inadvertentia, Tom ha arrivate multo de bon hora.
Iste idea me obsede.
Io time que il se face jam troppo tarde.
Attention!
Sin le anima le oculos es cec, sin le corde le aures es surde.
Illo es tabu.
Le capite es ubi toto comencia.
A que pensa tu?
"Proque Marco batte Julia?" "Perque Julia canta."
Excepte le ultime duo capitulos, iste libro me place.
Le campo de tritico ha essite devastate per le grandine.
Le elephantes mangia herba.
Le sol splendeva, ma il faceva frigido.
Attende usque a que io retorna.
Hodie es mercuridi, le dece-un de septembre.
Io es un fanatico del equipa "Vasco da Gama".
Io arrivava al urbe ante solmente un septimana.
Io va arrivar in retardo illac, proque io ira lentemente.
"Qui es ibi?" — illa demandava, sin levar su capite. Ille ha restate silente.
Tom es un ancian alumno mie.
Le football non place a Tom.
Isto non ha grande importantia.
Le calceos me serviva.
Que lingua es ille parlante?
Ille es de humor jocular.
Il es inutile de critar; on debe esser patiente.
Que es tu sonio?
Que vos va ben!
Toto es preste.
Le porto es libere de glacie.
Al homine brave le morte non es alique timibile.
Gratias al television nos pote gauder del baseball, sin sortir de nostre camera.
Con qui ha tu vadite?
Ma io vos ha comprendite immediatemente, le die quando nos habeva le picnic.
Inter omne corpores solide cuje superficies externe ha mesura identic, le sphera es illo que contine le volumine maxime.
Ille oblidava le nomine de illa.
Economia non es avaritia.
Le avion ha retornate al position horizontal.
Illa se sedeva a presso de ille.
Quando me dicera tu, mi cara, parolas amic?
Le visitatores del jardin zoologic es prohibite de alimentar le animales.
Aperi le pacchetto.
Quando habe ille su anniversario?
Nunquam.
Como vos ha placite Moscova?
Io dansara con Tom.
Io es un fanatico del equipa "Vasco da Gama".
Hodie es lunedi, le septe de octobre duo milles dece-tres.
Heri mi marita e io iva al theatro.
Il es preferibile le vituperation intelligente al elogio stupide.
Ille es un homine qui parla a necuno.
Ille esseva sincer e sapeva communicar al alteres su enthusiasmo.
Ille non ha habite ulle sorta de remorso.
Io me promitteva, que io va currer le matino.
Detra le arbore sta un homine.
Il ha multe cosas mal in le mundo, ma nihil es pejor que un cerebro debile.
Per favor, degusta le torta.
Io non pote aperir iste valise.
Illa es le orgolio de su patre.
Tu es ancora ci?
Benvenite al inferno!
Julia es un bon puera.
Non fanfaronar ante que tu termina.
Il es un cosa difficile comprar un presente pro un homine.
Esque vostre fratre ha un casa assi grande como le nostre? — Ah si! Exactemente del mesme sorta.
Quante fratres ha vos?
Le avo ha essite capitano, in barcas de pisca ille ha navigate circum le mundo.
Iste urbe es al costa atlantic.
Dice me qui es tu amicos, e io te dicera qui tu es.
Ille le diceva toto lo que ille pensa.
Desde alora multe aqua ha passate sub le pontes.
Attention al apes!
Que ille retorna le plus tosto possibile de su navigation!
Io pensa de mi infantes.
Isto suffice plenmente.
Tu ha scripte un texto admirabile! Il ha nulle dubita de que tu ha un corde de poeta e un grande talento.
"Esque vos comprende lo que le parve puero dice?" — "Io ha comprendite solmente un parola".
A su neptetta le avo parla de tempestas, borrascas, paises lontan e habitantes rar del profunditates del mar.
Illa legeva rapidemente le lista, in cerca de su nomine.
Io non ha vidite jammais, in tote mi vita, un cemeterio tanto triste.
Ecce lo que solve le problema.
Qual die es hodie? — Hodie es dominica. Heri esseva sabbato, e deman essera lunedi.
Per ubi non se ha ille promenate!
Io prendera alicun dies de reposo.
— Io pensa que il va pluver, le cliente poteva observar, reguardante le celo.
Io vos assecura, que io nasceva in le vigesime seculo, non in le dece-none.
Le torrente rapide non attinge le mar.
— Nos reedificara nostre fabrica — il es solmente un question de tempore.
Ille ha appellate nostre adjuta.
Bon matino! Mi nomine es John Reindle. Io labora presso le ambassada americana a Praga.
Un disgratia nunquam veni sol.
Ille moriva al etate de octanta-novem annos.
Democratia es alique simile a duo lupos e un agno decidente super lo que on dinara hodie.
Le situation ha vadite de mal in pejor.
Io va attender vos sedite al banco ante le posta.
Illo habe un precio troppo alte.
Ille ipse ha preparate le cena.
Alora il essera jam tarde.
Cata uno mena su vita in conformitate con su ideas.
Proque le girafas non canta?
Io me demanda proque in le phrases postate in Tatoeba semper appare le nomines de Tom e Mary.
Le un es melior que le altere.
Ille vadeva, nonobstante tote nostre consilios.
Proque vos non vole admitter que vos non ha ration?
Iste supertoto ha le mesura de ille.
Il manca dece minutas usque al partita del traino.
Tom repete lo que ille diceva.
Le auto tornava le angulo del strata super duo rotas.
Ille homines me estimava e me tractava con respecto.
Le infantes se arrestava al latere de un edificio con le inscription "Casa de Joculos".
Ille ha ganiate un fortuna.
Le pastor diceva que Tom ardera in le inferno.
Quia alicun religion preexistente non le conveniva, ille decideva establir su proprie.
Omne parabolas es similabile.
Ille se ha maritate duo vices e ille habeva plus de vinti infantes.
Le homine nasce, vive, deveni robuste.
Hic nemo la cognosce.
— Ah, si, il es secur e certe, que il va pluver — le pictores soleva consentir.
Illa es un cantatrice.
Ille es multo intelligente pro morder al esca.
Isto jam nos ha menate troppo lontano!
Iste drappo suffice pro confectionar duo costumes.
Io non sape, si io videra mi amico in le urbe.
Omne linguas es equal, ma le anglese es plus equal que le alteres.
Ille es al schola.
Illa ha essite arrestate.
Le tempesta de nive calmava se gradualmente.
Le medico ha salvate le patiente.
Al postmeridie de ille mesme jorno cadeva un pluvia legier.
Tu nasceva pauco intelligente e tu va morir stupide.
Como astute cortesanos, illes flattava lor clientela, e quasi cata die illes me rememorava Polonio, le personage de Shakespeare.
Io ha un libro in anglese, ma anglese tu non lege.
Jammais.
Non oblida tu le billet.
Vos pote apportar papa, mamma, le ava o le avo, e eliger joculos pro illes.
Il es le voce de Tom.
Il non ha iste die sin le die de deman.
Quando le doctor non esseva ibi, illa deveniva silente e melancholic.
Ille es terribilemente exhilarante.
Ille telephonava a illa quando ille arrivava al station.
Si tu comprende le problemas e le sentimentos de alteres, tu es un persona comprensive.
Es il possibile que isto es ver?
Iste casas es perfectemente identic.
Io esseva hic ante duo menses.
Que pensa vos de isto?
Les placeva saper, pro exemplo, que io non bibe, non fuma e mena un vita regular e tranquille.
Io non ha ulle casa.
Le ave volava in alto.
Si uno debe ir, alora que nos va totes.
Ille non ancora domina le arte de scriber.
Jorge parla quatro linguas.
Io offereva a su patre un vitro de punch.
Io te desira bon sanitate e felicitate.
Quanto a me, io ha nihil que dicer.
In forma succincte, on pote dicer que le papiro es un ver miraculo create per le homine.
Le diabolo non es tanto timibile como on le pictura.
Conta de un a cento.
Le febre ha diminuite.
Oshtylech va maritar se post duo dies.
Nos es hic proque nos desira parlar un nove idioma. Assi, que nos comencia a parlar!
Io inviava duo litteras a illa, ma io non ha recipite responsa.
Extrahe lo de ubi tu vole.
Ille habe oculos de aquila, ma alas de mosquito.