Sinun nimesi kuulostaa tutulta.
Miten se liittyy Tomiin?
Hän keitti munat.
Oliko sinulla hyvä kesä?
Synnyin laivassa.
Ranska on hänen äidinkielensä.
Haluatko todella kupin kahvia näin myöhään illalla?
Miksi tuot naisen, jota en edes tunne, talooni?
Ei tule olemaan yhtään enempää oppitunteja.
Kielioppi on todella monimutkaista.
Yskin verta.
Nuoret ovat tavallisesti täynnä energiaa.
Mari on unelmieni nainen.
Kuka olisi niin typerä, että tekisi noin?
Tom sai kovan iskun päähänsä.
En saa sitä pois mielestäni.
Tule katsomaan meitä.
Lähetitkö hänelle kutsun?
Älkää juosko luokassa.
Tammikuu on yleensä kylmin kuukausi.
Hän aloitti uuden elämän.
Se ei ollut hauskaa.
Käykö Tom kirkossa?
Hän meni naimisiin nuorena.
Voitko lopettaa huutamisen?
Haluan juoda kupillisen teetä.
Voimme kävellä kotiin
Maanjäristys voi sattua milloin tahansa.
Saitko kukat jotka lähetin sinulle?
Tiedän, että et antaisi Tomin satuttaa minua koskaan.
Modernia maailmaa eivät hallitse ihmiset vaan ideat.
Tipu piipittää.
Minä pelkään hämähäkkejä.
Tässä vedessä on hieman alkoholia.
Syksy on ihan pian.
Olen liian vanha tähän maailmaan.
Miks sä juot vettä?
Nainen tuli taloon kissoinensa.
Budjetin tulee olla tasapainossa.
Kukaan ei tiedä totuutta.
Söimme herkullisen pihvi-illallisen erittäin kalliissa ravintolassa.
Kuningas väärinkäytti valtaansa.
Mitä se voi olla?
Olen nyt kolmekymmentävuotias.
Tutkijat eivät ole vielä löytäneet keinoa syövän parantamiseen.
Tuli palaa.
Kaikki eivät voi olla runoilijoita.
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.
Hän menee kouluun jalan.
Haluatko tosiaan lähettää Marille kukkia?
Huoneesi on likainen.
Yritä jarruttaa hitaasti.
Missä hän on?
Hän ei kärähtänyt.
Tomia ei kiinnosta mitä Mary tekee tai ei tee.
Oletko tyytyväinen uuteen taloosi?
Japani on rikas maa.
Huomenta!
Tom keräsi kahvikupit.
Minä uskon sinua.
Tämä on kummallista.
Trumpetti on soitin.
Hän opiskelee koko ajan.
Varasta rahaa.
Aion säästää enemmän rahaa.
Laiva on vielä näkyvissä.
Turvallisuudentunne on pahin vihollinen.
Haloo tytöt.
Tom on juoppo.
Reumatismi on niveliin vaikuttava tuskallinen tila.
Missä on mun bisse?
Hän ei liene asianajaja.
Kukaan ei tiedä, että Tom on täällä.
On vaikea erottaa totuus valheesta.
Sä oot varmasti sekottanu mut johonki toisee.
Tässä sanakirjassa on noin puoli miljoonaa sanaa.
Hän on mahtava puhuja.
Osta tai kuole!
Sinun täytyy tehdä tämä.
Ongelma ei ole Tom.
Luulen, että tiedät mitä tarkoitan.
Museo ei ole auki sunnuntaisin.
Me olemme varakkaita.
Tomilla oli sydänkohtaus viime vuonna.
En tiedä, maksaako se vaivaa.
Minkä pituinen olet?
Hän ei ole runoilija vaan kirjailija.
Vaikuttaa siltä, että olet humalassa.
Mitkä ovat suosikkikysmykset?
Äidilläni on kaksi veljeä.
Kuuntelen juuri Björkin uusinta kappaletta.
Matematiikka on hänen heikko kohtansa.
Sä oot kännissä.
Olen käynyt Australiassa kolme kertaa.
Pidän teestä enemmän kuin kahvista.
Tarvitsemme sinua.
Sinä olet hullu.
Osaan pelata tennistä.
Osaisinpa uida.
Sinun täytyy vain seurata ohjeita.
Yumi on hyvä tenniksessä.
Maailmankaikkeuden laajeneminen kiihtyy.
Et ole kirjautunut sisään.
Tomi on kanadalainen.
Se voi mennä rikki.
Hän oppi olemaan kärsivällinen.
Yritys epäonnistui.
Minkä ikäsiä sun veljet on?
Olen velkaa sinulle viisi dollaria.
Tomi ei pysty auttaa sinua.
Miehet ovat sikoja.
Sopiiko tulla sisään?
Alussa minulla oli suuria vaikeuksia.
Se ei tarkoita mitään!
Meillä on yksi kirja.
Käske Tomin nostaa puhelin.
Hiffaatko?
Näen paljon unia.
Tyttö, josta puhuin sinulle, asuu täällä.
Orja uurasti aamusta iltaan puuvillaplantaasilla.
Minulla on niin paljon sanottavaa sinulle.
Mä odotin tosi pitkään.
Menen nyt kotiin.
Ei sada ollenkaan.
Se on kahdeksannessa kerroksessa.
Voimme tehdä sen loppuun myöhemmin.
Tämä on hevonen.
Tuo valkoinen rakennus on ruumishuone.
Tom ojensi Marylle oluen.
Minä rikoin sen.
Laitoin radion päälle.
Mitä olet mieltä, Tom?
Kieli avaa maailmoja.
Kukaan ei uskonut minua.
Hän puhui ranskaa.
Soitan Tomille huomenna.
Hopea hukuttelevi, kulta kuihauttelevi.
Tom uskoo, että maailmankaukkeudessa on oikeasti yksitoista ulottuvuutta.
Kuinka kauaksi aiot jäädä tänne Brasiliaan?
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
En voi uskoa, että on jo kesä.
Katson ottelua kännykkäni näytöltä.
Soitin hänelle varmistaakseni, että hän on tulossa.
Se on lempituolini.
Et ole kateellinen, vai kuinka?
Sekoitin sinut veljeesi.
Pidä silmäsi auki.
Pysyin vuoteessa vielä yhden päivän ollakseni varmoilla.
Kirjoita minulle jotakin.
Pelaaja kävi tuomarin kimppuun.
Käykö maanantai?
Hän alkoi huutaa.
Tomi syö omenaa.
Minulla ei tänään iltapäivällä ole mitään tehtävää.
Tämä on minun sateenvarjoni, ei Tomin.
Sinun on tehtävä oikea valinta.
Poika oli niin väsynyt, ettei jaksanut ottaa enää askeltakaan.
Sinun ei pitäisi lukea noin heikossa valossa.
Kukaan ei tullut auttamaan minua.
Hän jätti hänet toisen miehen tähden.
Osaisivatko kissat lentää jos niillä olisi siivet?
Aurinko paistoi.
Tuolla pojalla on vahva, terve ruumis.
Tällä maalla on vain vähän luonnonresursseja.
Tom on rikoksen ainoa todistaja.
En ole koskaan käynyt Yhdysvalloissa.
Mä voin näyttää sulle ne kuvat.
Tomi löi minua.
Tahdotko syödä?
Tom kiinnostui musiikista, koska hänen naapurinsa oli melkoinen muusikko.
Olen nyt Bostonissa.
Älä kuluta aikaa tuommoisen tekemiseen.
Kun Tom katsoi omenaa, jota oli syömässä, hän huomasi että oli syönyt puolen matoa.
Kuulimme kaukaisia laukauksia.
Tom on hyvä kirjoittamaan.
Sellaista sattuu koko ajan.
Näin painajaista vampyyreistä.
En tiedä mitä sanoa, että sinulle tulisi parempi olla.
Tervetuloa Tatoebaan!
Minulla on vaimo ja lapsia.
Miksi te olette vihaisia minulle?
En voisi vihata sinua ikinä.
Susi hyökkäsi Tomin kimppuun.
Tomi opettaa meille ranskaa.
Ne ovat huonoja uutisia.
Lämpötila on kuusi astetta pakkasen puolella.
Tom ei voinut avata ovea.
Meillä on kaksi poikaa.
Mitä sinä aiot tehdä?
Pysyn mieluummin kotona kuin menen yksin.
Minkä kirjan sinä ostit?
Kirjoitan nyt kirjettä kiinan opettajalleni, mutta englanniksi.
Nyt sataa lunta.
Sanotaan, että hän on rikas.
Minä suututtaa se, että sinä olet aina myöhässä ja minun pitää aina odottaa sinua.
En minäkään sanonut sitä.
Minä vihaan hyttysiä.
Aloitetaan helpoista kysymyksistä.
Rakastan matematiikkaa.
Olen tyytyväinen tässä missä olen.
Veljeni on todella samannäköinen kuin minä.
Anteeksi, unohdin nimesi.
Emme voi nukkua melun tähden.
Puhuin setäni kanssa puhelimessa.
Luulen että minulla on hienoinen kuume.
Tiedän kuinka vaarallista voi olla hänen kanssaan.
Mitä vikaa noissa on?
Hänen poikansa putosi kalliolta.
Minusta esperanto on hyvin vaikeaa.
Oletko naimisissa?
On jo liian myöhäistä.
Poliitikko tuli alunperin kuuluisaksi näyttelijänä.
Olemme täysin hukassa.
Hän on tosi fiksu, vai kuinka?
En saa ovea auki. Onko sinulla avain?
Ajattelen sinua kaiken aikaa.
Tomi on naimisissa.
Haluaisin lasin viiniä.
Minä pidän kielistä.
Olen tottunut tähän kylmään säähän.
Minulla on todella tylsä työ.
He tunnistivat kaksi aivoaluetta, joiden koot ilmeisesti liittyvät henkilön poliittisiin aatteisiin ja arvoihin.
Voinko nukkua sohvallasi ensi yönä?
Se on erinomainen idea!
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.
Nämä uutiset ovat liian hyviä ollakseen tosia.
Piristy!
Mä yritän laihduttaa.
Tämä ei ole minun autoni.
Tomilla ei ollut rohkeutta mennä sinne yksin.
Tarvitsen pitkät päiväunet.
On laitonta kopioida kirjoista ilman kirjailijan lupaa.
Tuo kirja maksaa viisi dollaria.
Eilisaamuna ilma oli tosi kylmä.
En kestänyt sitä.
Kimppuumme on hyökätty.
Tomi oli häpeissään.
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?
Hän on kuuluisa laulaja.
Onko minulle viestejä?
En halua mennä naimisiin, mutta haluan lapsia.
En syytä sinua.
Hän kirjoittaa kirjoja.
Linnut lentävät usein yhdessä.
Hän täytti juuri kaksikymmentä.
Hänen autonsa on tosi siisti.
Tein sen kännissä.
Soitan sinulle tunnin kuluttua.
Eikö sinulla ole kuuma?
Ostitko koiran?
Tomi teki tämän virheen tahallaan.
Milloin olet valmis lähtöön?
Miksi minun pitäisi olla mustasukkainen?
Nyt en ole kiireinen.
Me vastustamme sotaa.
Missä se on?
Pidän kynttilän valosta.
Tomi joi itsensä humalaan viime yönä.
Ei ollut mitään outoa.
Tasan 50 vuotta sitten Stalin menetti paikkansa mausoleumissa.
Mihin asti menemme?
Tomi on todella rikas.
Saanko ottaa sinusta kuvan?
Tom on Australiasta.
Tiedän, että sinä rakastat Tomia.
Tom ei pysty tekemään työtä loppuun, ellemme auta häntä.
Hän saapui kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Tomilla on jokin vialla.
Voisin vaikka vannoa, että näin jonkun.
Sinun isäsi vaikuttaa todella mukavalta.
Onko sinulla suomen sanakirjaa?
Hänellä on tapa yskiä ennen kuin puhuu.
Nuorten juominen on lisääntynyt.
Minkä ikäsiä sun veljet on?
Siellä ei ollut WC:tä.
Kahvi pitää minut hereillä.
Hän on paljon minua nokkelampi.
En löydä hansikastani.
Tomi suuteli Maria intohimoisesti.
Voitko antaa minulle esimerkin?
Aivan sama mitä sanot, minä en muuta mieltäni.
Muutin tänne eilen.
On mahdollista että uhri on haavoittunut päähän.
Mun pitää näyttää sulle yks juttu.
Asun pohjoisessa.
En osaa sanoa vitsaileeko Tom vai ei.
Olen vastuussa kolmannesta luokasta.
Kissa on ruskea.
Se on samanlainen.
Pitivätkö molemmat kypärää?
Huvin vuoksi, suostuin ehdotukseen.
Tomin hengitys haisee pahalle.
Nämä ovat pahoja aikoja.
En puhu enää hänen kanssaan.
Hän kulki metsän poikki.
Hän suuntasi maaseudulle.
En luule rikkoneeni mitään lakia.
Hän on yksi Japanin huomattavimmista tutkijoista.
Kuuntelen radiota.
Tomin kirjeet lakkasivat tulemasta.
Hän meni sänkyyn aikaisin, koska hän oli väsynyt.
Mitä hän sanoi?
Tom soimasi Marya myöhästymisestä.
Heillä ei ollut yhtään ruusuja.
He ovat menettäneet paljon.
Minä tein sen itse.
Tomi joi liikaa.
Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.
Mä lupaan auttaa sua.
Kukaan ei voi ratkaista tätä ongelmaa.
Se ei kuulosta kovin vaaralliselta.
Sä et ole nero.
Olen laiha.
Tarvitsen silmälasejani.
Poika pysyi hiljaa.
Myrskyn tähden laiva ei voinut lähteä satamasta.
Mä en tarvii laseja enää.
Hän ei koskaan kertonut kenellekään.
Sinulla ei ole mitään menetettävää.
Mitkä ovat sinun harrastuksesi?
Marjat voi jäädyttää.
Soiko minun puhelimeni?
Jos menen juhliin, otan muutaman pullon viiniä.
Sinun ei ole pakko mennä niihin juhliin, jos et halua.
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Muuri pysyi pystyssä kahdenkymmenenkahdeksan vuoden ajan.
Älä laita mitään tuon laatikon päälle.
Tom on kalassa joella.
Tämä kivi on kaksi kertaa tuota painavampi.
Tomilla on kartta.
Älä ole ilkeä.
Minä nukuin pitkään.
Italia on hyvin kaunis maa.
Hän muutti nimensä.
Haluan sinun taas olevan ystäväni.
Ketkään meistä eivät ole pelkureita.
Pitkät hameet ovat muodissa.
Lopetetaan tämä tähän.
Firenze on Italian kaunein kaupunki.
Euroopan korkein vuori on Elbrus.
Mari ei voi sietää, että Tom jättää likaiset vaatteensa lattialle.
Särjit sydämeni.
En osaa lukea ranskaa.
Mitä tapahtuu seuraavaksi?
En ymmärrä tämän lauseen täsmällistä merkitystä.
Hyväksyikö hän kutsumme?
Kysytään onko se totta.
Pue pyjama päällesi.
Kiitos taas.
Ah, tuntuu hyvältä istuutua alas pitkän kävelyn jälkeen!
Sain kirjallisen kutsun.
Sinun täytyy pysyä hereillä.
Se ei ole lippuni.
Japani on maa, joka on kaikilta suunnilta meren ympäröimä.
Mistä vihanneksista sinä pidät?
Hänen tarinansa ei voi olla valheellinen.
Minun olisi pitänyt puhua ensin Tomille.
Minulla on nyt todella tylsää.
Miten sanotaan "kaisha" englanniksi?
Näin outoa unta viime yönä.
En saa pitää melua. Lapsi nukkuu.
Etuovi ei aukea.
Osaako hän puhua ranskaa?
He taistelivat italialaisia vastaan ensin Egyptissä ja Libyassa.
Näetkö eron?
Lukitsin itseni huoneeseeni.
Sinun sukassasi on iso reikä.
Miksi opiskelet ranskaa?
Olen tottunut asumaan yksin.
Hän on itsepäinen.
Tämä on kummallista.
Haluan tietää, mitä rakkaus on.
On harvinaista tavata kaltaisiasi mukavia ihmisiä.
Yritä jarruttaa hitaasti.
Käykö, että aloitan?
Tomi yritti lohduttaa Maria.
Tämä laulu kuulostaa surulliselta.
Kunpa minulla olisi paljon rahaa.
Paul soitti juuri äsken.
Koko kansakunta suri sankarin kuolemaa.
Mä tarviin sen heti.
Potilas oli vaarassa.
Hän teki tuoremehun itse.
Minulla on hyvät ongelmanratkaisutaidot.
Olen naimaton.
Hän on sohvalla päiväunilla.
Tom otti esiin salkustaan pullollisen skottiviskiä ja ojensi sen Marille.
Viime aikoina on puhuttu jopa rakkausepidemiasta.
Haluatko tulla käymään kylässä töiden jälkeen?
Nämä ovat kaikki minun kirjojani.
Olen niin onnellinen teidän molempien puolesta.
Hän on tarpeeksi vanha matkustamaan yksin.
Mä ostan sulle uuden.
Sinun ei pidä olla kateellinen muiden menestyksestä.
Ruoho on leikkaamisen tarpeessa.
Hän heräsi.
Minulta loppui kärsivällisyys.
Voisitko jättää minut hetkeksi yksin?
Monet ihmiset tykkäävät matkustaa.
Miksi Tom haluaisi tappaa ketään?
On outoa ettei hän ole vielä tullut.
Aina hän opiskelee.
Mitä sä höpiset?
Yumi on hyvä pelaamaan tennistä.
Kävelitkö koko matkan tänne?
Hän käy supermarketissa kerran viikossa.
Hän on dieetillä.
Haittaako, että poltan tässä?
Ketä minun on kiittäminen?
Tiedän, että luulet tämän olevan liian kallis.
Sinun pitää olla varovainen, että et suututa häntä.
Tomi selitti suunnitelman Marille.
Tom ei halunnut tehdä mitään, jota hän tulisi katumaan.
Veljeni on todella pitkä.
Mitä se sana tarkoittaa?
Minä vasta tulin tänne tänä aamuna.
Olen yhä skeptinen.
Lisään aina lusikallisen hunajaa teeheni.
Kaunis kaulakoru.
Hän asuu isossa talossa.
Mennään pienelle kävelylle.
Trajanus syntyi Espanjassa.
Tomi vastasi diplomaattisesti.
Ilmainen neuvo ei ole aina paras neuvo.
Sinä tiedät, että tekisin mitä tahansa kauniitten silmiesi vuoksi.
Järvi on syvimmillään tässä.
Minä olen.
Pohjoisnavalla ei ole pingviinejä.
Vietin koko illan yrittäen löytää avaimeni.
Ostitteko Tomille koiran?
Vihaaminen on niin helppoa.
Tom ampui hänet.
Tomin matkapuhelin soi.
Oletko vanhempi kuin Tomi?
Todellisuus ja mielikuvitus on vaikea erottaa toisistaan.
Hän yrittää tehdä itsemurhaa.
Kuunteletko usein äänikirjoja?
Kerron Tomille, että sanoit niin.
Hei, maailma!
Mielestäni se on tavallaan tyhmää.
Hän osti uudet käsineet.
Minulla on vielä yksi huomautus tehtävänä.
He metsästivät kettuja.
Tom alensi ääntään.
Taro kuoli kaksi vuotta sitten.
Minun kotini lähellä on koulu.
Se on kala.
Tom silittää paitaansa.
Voit kirjoittaa millä tahansa kielellä haluat. Tatoebassa kaikki kielet ovat tasa-arvoisia.
On sietämättömän kuuma.
Pidätkö Tomin tatuoinneista?
Olen tavannut täydellisen naisen.
Vesi alkoi kiehua.
Onneksi kukaan ei kuollut.
Metsässä vallitsi hiljaisuus.
Heräsin ja näin varkaan huoneessani.
Et voi kuvitella kuinka nöyryyttävää tämä on.
Haluan kuulla äänesi pian, Tom.
Hänellä on rytmihäiriöitä.
Tomi puraisi Maria.
Hän yritti.
Me majoituimme edulliseen hotelliin.
Olethan kohtelias.
Snaijaatko?
Mitä olit tekemässä kun näin sinut?
Kummista pidät enemmän, Jättiläisistä vai Lohikäärmeistä?
Etkö ole onnellinen?
Sinä olet luokan pisin.
Jääkaappi on ihan tyhjä.
Tomilla on kihara tukka.
Olen analysoinut nesteen.
Itse asiassa olen samaa mieltä Tomin kanssa.
Vietin kolme kuukautta Australiassa.
Aloin kirjoittaa kirjaa.
Kuuntelin, mutta en kuullut mitään.
Vaimoni kuoli syöpään.
Haluan elää Brasiliassa.
Tänään on kuuma sää.
Miksi et itse pyydä Tomia?
Kysyin vain siksi että ajattelin että tietäisit.
Miksi sinä opiskelet ranskaa?
Menen Australiaan ensi vuonna.
Soitan Tomille puolestasi.
Pitele sitä molemmin käsin.
Vain koska et tiennyt siitä, niin se ei tarkoita, ettei sitä olisi tapahtunut.
Tomilla oli hauskaa juhlissa.
Miten hieroglyfeillä kirjoitetaan Kleopatra?
Hän valokuvaa mielellään.
Hän tuli Japaniin seitsemän vuotta sitten.
Sadut alkavat aina samalla tavalla: ”olipa kerran”.
Paljonko lippu maksaa?
Anna minulle esimerkki.
Etsin juuri silmälasejani.
Oletko piilottanut mitään?
Tomin täytyy olla vihainen.
Mihin aikaan se tapahtui?
Olemme kuin perhe.
Tämä kuumuus on sietämätöntä.
Laulan huonosti.
Tomin on yhä maalattava aita loppuun.
Kävin yliopistoa neljä vuotta ja kaikki, mitä sain, oli tämä surkea todistus.