Tanaka bey, bana dürüst bir adam gibi geliyor.
Hadi, barışalım.
Ayı yavrusunu kaçırıp arkasına bile bakmadan dağa kaçtı.
Bugün erken dönüp yemek falan mı yapsak.
Onun öfkesine artık tahammül edemiyorum.
Tom ailesi hakkında konuştu.
Sizden Boston fotoğrafı var mı?
Tom randevusunu unuttu.
Kimin bana rehber olması gerektiğini bilmiyorum.
Sandalye tahtadan yapılmış.
Müşteri olmadığı için dükkanı erken kapattık.
Uyumama izin ver.
Sigara içmek kötü bir alışkanlıktır.
Yarın matematik imtihanı var.
Onun geçmişi hakkında pek bir şey bilmiyoruz.
Şakır şakır Japonca konuşur.
Arkadaşım aşırı hız yapmaktan tutuklandı.
Bunu kullansam olur mu?
O, konuşma sanatında yeteneklidir.
Bronisław 18 yaşında.
Ben, Kobe'de yaşıyorum.
Senin planına ayak uyduramam.
Sizde Boston fotoğrafı var mı?
Hiç bir nedenle, onlar evlenmedi.
O, eski radyomuz için on dolar teklif etti.
Bu ızgarayı, dün kalanları kullanarak yaptım. Tadı oldukça güzel, değil mi?
Tom ütünün fişini çekti.
Tom'un hâlâ öğrenecek çok şeyi var.
Bügün hava sisli.
Şurası muhakkak ki, günümüz toplumunda tüketimin insan hayatında önemli bir yere haiz olduğunu ve refah seviyesini ve mutluluğunu yakından alâkadar etmesinin tabii olduğunu söyleyebiliriz.
Muz yiyorum.
Kadın olduğunun bu kadar az ayırdında olması ürpertici.
Hava iyi olursa gezmeye gideceğiz.
Ağabeyim yurt dışında öğrenim görmek istiyor.
O çok pahalı!
Ben bir kediyim.
Şu kız kim acaba.
Onunla alışverişe gitmediğimi söyledim.
Teneke boş.
Köpeklere su veriyorum.
Ah! bir ünlemdir.
Kadının biri geçen gün mağazada alışveriş yaparken ehliyetini kaybetmiş.
Bütün insanlar hür, haysiyet ve haklar bakımından eşit doğarlar. Akıl ve vicdana sahiptirler ve birbirlerine karşı kardeşlik zihniyeti ile hareket etmelidirler.
Yoksulluk bütün kötülüklerin kaynağıdır.
Orası uzak mı? (O dediğin yer uzak mıdır?)
Ben bir gece kuşuyum.
Irene Pepperberg, Alex adını taktığı bir papağanın önünde yuvarlak bir tepsi tutuyor.
Bu bir tuzak!
Bizim kaderimiz senin kararlarına bağlıdır.
O bir sürücü ehliyeti almak istiyor.
Shinji yedi tane hindistan cevizi yedi.
O, uyuyor mu?
Rendeye ihtiyacınız var mı?
Tren uçuruma yuvarlandı.
İyi uykular, Timmy.
Aşk nedir?
Hokkaido'da şu sıralar kar yağıyor olmalı.
Markete gittim geldim.
Belki o, bu problemi çözebilir.
Ben gereğinden fazla aldım.
Tom Mary'nin arabasını Boston'a sürdü.
Allah aşkına ne yapmak istiyorsun?
Uyan!
Onun ailesini tanıyorum.
Kulübe katılmaz mısın?
Onun şiirlerini anlamak güçtür.
Öğle yemeğini genellikle nerede yiyorsun?
Bu konteynırlar hava geçirmez.
Biz artık oraya dönmeyeceğiz.
Avustralya'da üç ay geçirdim.
Mahjong'da çok iyiymiş.
Çok yaşa!
En çok hangi tür insanları seversin?
Yağmur yağmaya başlayınca, arkadaşımın şemsiyesine sığındım.
Nihayet o eski arkadaşı ile irtibata geçebildi.
O, inancını tamamen kaybetti.
Şu kedi kahverengidir.
Çok yardımseversin.
Aklıma harika bir fikir geldi.
Yeterince vakit var.
O cesurdu.
Bir kedi yavrusu doğdu.
Bu şakadan başka bir şey değildi.
Ne kadar büyük bir kitap bu!
Güvercin, barışın sembolüdür.
Farsça çalışmayı düşünüyorum
Mum kendi kendine söndü.
Siz bu öğleden sonra boş musunuz?
Biraz sakinleşmelisin.
Onlar benim erkek kardeşlerim.
Zayıfsın.
Tekrar ne zaman geleceğini bilmiyorum.
Durumu bugün dünkünden biraz daha iyi diyebilirim gibi (geliyor).
Polis, görgü tanığını sorguladı.
Oraya tek başına gitmeni istemiyorum.
Onun onbeş dolardan fazla parası yok.
Çok güldün!
Bebek arabası dükkanın önünde duruyor.
Annemi bekliyorum.
Onun mektubuna cevap vermeliydin.
Teşekkürler!
Bu yoldan her zaman çok sayıda araba geçmektedir.
Senin Tom'u sevmeme sebebini anlıyorum.
Mahjong oynamayı biliyor musun?
Bunlar uzun kolludur.
Bana birkaç bardak getirir misin lütfen.
Hangi düğmeye basacağımı söyler misin lütfen?
Savaşlardan sonra her şey değişir.
Çoraplarını yamadı.
Bira, malttan elde edilir.
Gerekenden daha fazla pul almışsın.
Cep telefonun yanında mı?
Hepsinden öte, çocuklar sevgiye muhtaçtır.
Ona saygı gösteriyorlar.
Yeni köprünün inşası devam ediyor.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Gerçek savaş bu hikâyeden daha çok korkunç.
Mavi bir pasta istiyorum.
Ofiste sigara içmek kurallarımıza aykırıdır.
Tom ebeveynleri ile birlikte yaşar.
Tom bir masa satın aldı.
Tom kaç yaşında?
Partiye gitmeyeceğim.
Rebecca her gün fazlasıyla erken kalkar.
Tom'un acelesi vardı bu yüzden yatağını yapılmamış olarak bıraktı.
Ebeveynim, bu seneki notlarımdan memnun kaldılar.
Kışın her zaman nezle oluyorum.
Ayaklarımın üzerinde güçlükle durabiliyordum.
Çatı mutlaka tamir edilmeli.
Doğruyu söylemek gerekirse bu restoranın sahibi benim bir arkadaşım.
Eğer yarın yağmur yağarsa, evde oturacağım.
O, oğlunun geri dönüşü için dua etti.
Söylediği şeyin hiçbir önemi yok.
Sadece sakin ol.
Tom çalışkan bir aile adamı.
Ödemeyi alabilmek için bankada bir hesap açman gerekir.
Git.
Ben baloya gidemeyeceğim.
Öyle değil.
Hepimiz Tom'un deli olduğunu düşündük.
O yoğun esnedi.
Bir kutusu ne kadar?
Bu sabah saat kaçta kalktın?
Şakadan başka bir şey değil.
Ben Osmanlıca konuşabilirim.
18 yaşın üzerindeyim.
Ben Osmanlıca konuşuyorum.
Kabiliyeti onu zirveye çıkardı.
Mahjong taşları çok güzeller.
Bugün gelmiyorum.
Aynen öyle!
Yaşlı adam küçük tilkiyi tuzaktan kurtardı.
Senin dilini çalışmak istemiyorum.
Yakınlarda bir köpek havlıyor.
Paris'e gittim.
Kartallar sinek avlamaz.
Tanaka beyden bahsetmişken, son zamanlarda görüştünüz mü?
Varsayılan ayarları mı kullanıyorsun?
Bu hikâyeye inanıyorum.
Saat 7 veya 8 gibi geri geleceğim.
Su, ormanlar ve mineraller önemli doğal kaynaklardır.
Sanırım bu bir yanlış anlamaydı.
Japonya'ya ne olacak acaba?
Seninle konuşmak istiyorum.
Televizyonda reklam var.
Evi onarıyorum.
Eve vardığımda anahtar çoktan çalınmıştı.
Hemen ödevini yapmalısın.
Onun şehirde yaşadığını biliyoruz.
Saat iki uygun mu?
Tom Mary'nin arabasını Boston'a sürdü.
Ben Türküm.
Yaşlılar da gençler de zayıf olmak istiyor.
Bu çok zor bir soru.
Sigara içmek kötü bir bağımlılıktır.
Ölüm için can atan kimse sefildir, ama daha sefil olanı ondan korkan kimsedir.
Ben iyiyim.
Yarın sabah beni arayacağından emin ol.
Yankesicilere dikkat edin.
Lütfen sadece soruya cevap verir misin? Bütün gün seni bekleyemeyiz.
Hangisinden daha çok hoşlanıyorsun, müzik ya da İngilizce?
Bu onun amacıydı diye düşünüyorum.
Ne diyeceğimi bilemedim.
Orada buluşalım.
Yüzmede herkesin önüne çıkıyor.
İyi akşamlar Şikago.
Onunla görüşebildiğim için mutluyum.
Hokkaido her zaman da soğuk değil.
Lütfen bana karşı bu kadar sert olmayın.
Bazı insanlar örümceklerden korkarlar.
Hava birden değişti.
Şu anda havaalanındayım.
İkinizden biri Tom'u tanıyor mu?
Sağlığın konusunda hepimiz endişeliyiz
Balkonun muhteşem bir manzarası var.
Yakalamaç oynamayın.
Bu kutu onun taşıyabileceği kadar hafif.
Kışın sık sık kayak yapmaya gittim.
Uyumadan önce şarkı dinlerim.
Buraya geldim geleli, hayat çok monoton geçiyor.
Herkes öyle düşünüyor.
Hemen dönerim.
Kakogawa'da yaşıyorum.
İmtihanı geçebilmesi lazım, zira kabiliyeti var.
Köpek ayakkabımı yedi.
Kendine yapılmasını istemediğini başkasına yapma.
O dün ne yaptı?
Tom gece dışarı çıkmaktan korkuyor.
Eski tekerlekleri yenisiyle değiştir.
Böyle bir şey yapıyor olmaktan çok daha iyisini biliyorum
Norveç'in başkenti Oslo'dur.
Fena değil.
Lütfen burada sigara içmekten sakının.
Tom şu an mutlu mu?
Harika!
Yarının son gün olduğunu düşündükçe yalnız hissediyorum.
Güzel bir elbise!
O, çantadan bir şey çıkardı.
Biri onu rahatsız ediyordu.
Tom, benim kuzenimdir.
Saat dörde kadar bekleyeceğim.
Sonuç olarak, daha fazla kadın eşit işe eşit ücret alıyor.
Yabancıyım.
Şarkıları gençler arasında iyi biliniyor.
Bay Kaifu halka açık konuşmalar yapıyordu.
"Simya" kelimesi günümüz Japonya'sında, inandıkları hiçbir ahlâk değeri olmayan siyasetçilerin veya din madrabazlarının gayr-ı ahlâki yollardan para kazanmalarını ifade etmek sadedinde münhasıran mecazi manasıyla kullanılır.
Bu işin bir erkeğe uygun olduğunu düşünüyor musun?
O uzun,ünlü ve zengindir.
Ben yabancıyım.
Köpek bir o tarafa bir bu tarafa koştu.
Asansörle beşinci kata çıkın.
Bugün biraz daha iyi oldu diyebilirim gibi (geliyor).
Fransızca konuşabilirim.
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.
Bu otobüs Minsk'e gidiyor.
Canım acıyor!
Tokyo çok büyük bir şehirdir.
50 yaşında olmasına rağmen, hâlâ nefes kesici.
Mahjong genellikle dört kişi oynanan bir oyun.
Gözler kalbin aynasıdır.
Sınır Tanımayan Doktorlar'ın kurucusu Bernard Kouchner, Irak Savaşı'na karşı çıkmadı.
Gökkuşağı yedi renklidir.
Bilmem.
Söylediklerin biraz münasebetsiz kaçtı.
Mahjong'u çok seviyorum.
Herkes gittikten sonra biraz daha takılsak ya, konuşuruz?
O dans etmeyi sevmiyor.
Her altı saatte bir ilacımı almak zorundayım.
Günümüz öğrencilerine gelince, onların ne düşündüklerini bilmiyorum.
Meslektaşım raporun üzerinde oynama yaptı.
Havuç gözlerin için iyidir. Sen hiç gözlük takan tavşan gördün mü?
Şimdi beni izle.
Dün gece tiyatroda arkadaşıma rastladım.
Asla sözünden dönmez.
İğne onun parmağına battı ve kanamaya başladı.
Dayanamadığım şey, kara tahtada gıcırdayan tebeşirin sesidir.
Neyi sever, neyden nefret edersin?
Kendi başıma halledebilirim.
"Ispanak yemeyecek misin?" "Sonra yiyeceğim."
John, New York'ta yaşıyor.
Ona bir mesaj bırakmak ister misiniz?
Okulun tatil olma sebebi kardır.
Köpek nerede?
O büyük bir yiyicidir.
Tom eve doğru koştu.
Mike'ın evdeki işi pencereleri temizlemek.
Lütfen buyurun efendim.
Ne?
Önümüzdeki haftadan itibaren yeni ders kitabını kullanacağız.
Bir tefeciden ödünç para alsaydın bir aptal olurdun.
Lütfen yatağını yap.
Sol gözüm seğiriyor.
Acele etmezsek trene binemeyeceğiz
Teşekkürler, sadece izlemek istiyorum.
Tom çok içti.
Üzerinize empoze edilmiştir.
Sonunda yüz yüze geldiler.
Bu gömlek giymem için çok küçük.
Kaçma zamanı.
Bugün cumartesi.
Lütfen geride hiçbir şey bırakmayın.
Lütfen bu telefon rehberini kullanın.
Mutluluk kalbinizin seçimidir.
Babaannem yüz yaşına geldi.
Bu arabanın sahibini tanıyor musun
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.
Acıyor!
Onun hiçbir şey söylememesini garip buluyorum.
Bir ay önce bacağını kırdığından beri hiçbir şey yapamıyor.
Çok üzgünüm.
Sözlüklerden hazır bahsetmişken, benim çeşitli sözlüklerden istifade etmişliğim var.
Kulübe katılmak isteyenler lütfen buraya isimlerini yazsın.
Düğün için yaptıkları harcamalar makuldu.
Merhaba.
Kimse benim fikirlerimi dinlemek istemiyor.
Tom bey şu anda ne hakkında konuşuyor?
Buradan denizi duyabiliyorum.
İngilizce çalışmayı severim.
Bu şapka üzerinde iyi durdu.
Afedersin, beklettim mi?
Camı kıran kişiyi tanıyor musun
Sınav için sana yardım edebilirdim ama sen bunu reddettin.
Kar yağıyor.
O, şimdi nereye koşuyor?
Amcam para harcamada cömerttir.
Benim suçumdu.
Uykusuzlukla nasıl başa çıkacağımı bana söyle.
Sevgi ile arzuyu karıştırmayın.
Deneyelim!
Caddede oynamak çocuklar için tehlikelidir.
Bir numara seç.
O, eve çok geç geldi.
Gece geç saatlere kadar oturduğum için, çok uykuluyum.
Arkadaşımı bekliyorum.
Ayrılmaya hazırız.
Neden bilmem ama tanıştığımızdan beri hiç yabancı gibi gelmedi.
Sıcak.
Bazı şeylerimiz eksik.
Bana sen haklıymışsın gibi geliyor.
Zeminin soğukluğu hissediliyor.
Çekik gözlü amca ne zaman gelecek?
Mary gizlice evden çıktı.
Benim onu iyi tanımam gerektiğini söylüyorsun ama ben onunla daha geçen hafta tanıştırıldım.
O, öğrenciler arasında popülerdir.
Bu saat çok değerlidir.
Dün bu eteği satın alan kimdi?
Babam hasta olduğu için evde kalmam gerekti.
O, çoğu insanın en fazla tapındığı paradır.
Dün buluştuğum adamın adı Bay Hill.
Ona milyarder diyorlar.
Bu akşam restoranda Nicholas'la birlikte bedava nane çayı içtim.
İsrail hakkında ne biliyorsun?
Burada sigara içilmez.
Tom bana her zaman nazik davranır.
Artık yalnız değil.
Kale, görülmeye değer.
Nereye gidiyorsun?
Yiyeceğim.
Eğitimden daha önemli bir şey yoktur.
Kışın sık sık soğuk alıyorum.
Ben suçluydum.
Tereyağı neden yapılır?
Sorun yok!
Tom beyin bilgisayarını çalan kişiyi biliyor musun
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.
Yaşlı adam doksanın üzerinde.
Daha çok gençsin.
Eve ayda kaç defa mektup yazıyorsun?
Seninle buluşmak istiyorum.
Gerçekten buna ihtiyacımız olduğunu sanmıyorum.
Aslına bakılırsa tekliflerimiz neredeyse aynıydı.
Kar yağıyor.
Pardon ama radyoyu kısabilir misin acaba?
İyi bir günde, Helsinki'den Estonya kıyısını görebilirsin.
Saat iki olur mu?
Benim babam ne sigara ne de içki içer.
Sahip olduğum İngilizce ile, bunu yeterince iyi çeviremem. Bu yüzden başka birinin çevirmeyi kabul etmesini çok isterim.
Bu otobüs elli kişilik.
Bu benim bisikletim.
İyi geceler.
Bu her şeyi değiştirdi.
Televizyonu kapat.
Çekçe öğreniyorum.
Canım yanıyor! Kes şunu!
Adamın sadece bir kutusu var.
Köylüler, yabancıya düşman gözüyle baktılar.
O resim en azından 1000 dolar eder.
Matsuyama'da doğup büyüdüm.
Bir kişiyi tanımak istersen gidip o kişiye direkt sor. En son sorma, olur mu?
Onlar selamlaştılar.
O bir aktör.
Elbette.
Tom kaç yaşında?
Ondan ne kadar yardım istesen de nafile.
O kim acaba?
Yabancı işçilere karşı bir önyargım yok.
Yaz tatili 2 hafta sürecek.
Kimin tarafındasın?
Biri dışarıda futonu çırpıyor.
Sanırım yatacağım.
Hangisini okursanız, onu ilginç bulacaksınız.
Sen ekmek almadın.
O, seninle konuşmak istiyor.
Benimle geliyor musun?
Yarın görüşmek üzere.
O iyi bir yüzücüdür.
Kışın bir monttan vazgeçemem.
3 sene önce Tokyo'ya geldiğimden beri burada yaşıyorum.
Öksürüğüm ve az da ateşim var.
O, benim gizli planımın farkındadır.
Yerinde olsam derhal eve giderim.
Odasına girdi.
Lafı gelmişken, Shakespeare'i hiç okudun mu?
Dışarısı ılık görünüyor.
Ben onlar gibi olmak istemiyorum.
Doğum günü hediyesi olarak sana kalem aldım.
Bu problem hakkında herhangi biriyle konuştun mu?
Ne zamandan beri?
Memnun oldunuz mu olmadınız mı?
Havuçlar gözlerin için iyidir. Sen hiç gözlük takan tavşan gördün mü?
Yağmur yağacağa benziyor.
Benim için bu bir sorun değil.
Hiç kimse bir sonraki yarışta kimin kazanacağını bilmiyor.
Bu kitap okul kütüphanesinin.
Ramak kalmıştı.
Bu Tom'un resim çektiği kameradır.
Onun muhtemelen başka bir yeteneği var.
Aniden hastalandı.
Onu tanımıyorum.
Ekmek parçaları bırakmak kaybolmalarını önledi.
Kime vereceksin?
Böylesine gürültülü bir yerde yaşamaktan nefret ediyorum.
Böyle durumlarda "şimdiki zaman" kullanılır.
Sanırım onun hayatı tehlikede.
Tehlikenin farkında olmayabilir.
Ona elini veren kolunu kurtaramaz
O bir asidir.
Şakır şakır İngilizce konuşur.
Bana da aynısından lütfen.
Bilgelik sonsuz bir hazinedir.
Gerekirse geleceğim.
Eliyle suşi yiyen insanlar da var.
Neden acaba.
Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.
Hiçbirimiz mensup olduğumuz toplumdan alâkamızı kesemeyiz.
Onun günleri sayılı.
Bütün otobüsler dolu
Yaklaşık 20 dakikada makyaj yaptı.
İzle ve öğren.
Gitar çalmayı kendi kendime öğrendim.
Annem yavaş konuşur.
Uzaklara gitme.
Başkan, kasabaya helikopter ile uçuyor.
Pazar gününden beri yağmur yağıyor.
O, odadan çıkar çıkmaz, hepsi kahkahalarla gülmeye başladı.
“Yılanlardan hoşlanır mısın?” “Tabii ki hayır.”
Biftek yedik ve şarap içtik.
13.30'da profesörle görüşeceğim.
Harika, değil mi?
Ben dansa giderken annem bebekle ilgilenecek.
Benim evim çok büyük.
Ben o partide çok sayıda Amerikalı ile arkadaş oldum.
Yalancı!
Arabanın bir adama çarptığını gördüm.
Bana dört mektup yazdı.
Kitabı masaya bırak.
Bu hafta sonu Baltık Denizine gitmeyi düşünüyorum.
Bu yaz, doktoram için çalışmam lazım.
Onu kendim yapmak istiyorum.
Yakın arkadaşların bile arkaşlıklarını devam ettirebilmek için gayret göstermeleri gerekir.
Zihnimde bir boşluk var.
Ablan şimdi ne yapıyor?
Sabahtan beri hiçbir şey yemedim.
Oturun.
Hayır mı dedin?
Biliyorsun, paralar ağaçta yetişmez.
İzle ve öğren.
Tom kamerası olan tek kişi.
Lütfen bana tuzu ve karabiberi verir misin?
İstediğin her şeyi Tom'a söyleyebilirsin.
Neden hâlâ buradayız?
Saat sekizde başladığından şimdiye kadar varmış olması lazım.
Bob da bir araba sürebilir.
Bugün tatil.
Bize bir kelime bile söylemedi.
Babam bana yatakta kitap okumamamı söyledi.
Yokohama'da büyüdüm.
Sana küçük bir şey getirdim.
Lütfen burayı imzalayın.
Hâlâ zamanımız var.
Birçok insanın zevk aldığı kış sporlarından bir tanesi kayaktır.
O hukuk okumaya karar verdi.
İngilizce aksanın neden bu kadar iyi?
Sabah dışarıya çıkmadan önce her zaman hava durumunu izlerim.
Tom bu numaradan günün herhangi bir saatinde bana ulaşabilir.
En sonunda bu yaz İngiltere'ye gittim.
Okula gitmek neredeyse imkansız.
Şimdi hatırlıyorum.
Hitler Almanya'yı savaşa sürükledi.
Tom bir çapraz bulmaca çözüyor.
Bill ile iyi arkadaşız.
Çek Cumhuriyeti'nde asgari ücret ne kadar?
Tom bilmek istediğini sana söylemez.
İngilizcesi şakır şakırdır.
O oldukça heyecanlı.
Araba, kapının önünde bekliyor.
Onun 100 dolardan az parası yok.
Japonya denince insanların aklına Fuji dağı gelir.
Tenis oynamak sağlıklıdır.
Gözlerini aç lütfen.
Bu Jane'nin çantasıdır.
Ailem İngiltere kökenlidir.
Tom'un acelesi vardı bu yüzden yatağını yapılmamış olarak bıraktı.
Monica çok çalışmadı.
Seni tamamen mağlup edeceğim.
Dişinde delikler var.
Hâlâ uykun var mı?
Bill ile iyi arkadaşlarız.
Mektubu cebine soktu.
Ufak ayrıntılar üzerinde durma.
Bu sadece bir yalan.