Feliç aniversari!
Et perdràs.
El professor cridava els alumnes per ordre alfabètic.
Àsia es molt major que Austràlia.
Per favor, guarda silenci.
Ella se solia llevar d'hora.
Quina és la relació entre tots tres?
Això és la teva responsabilitat.
D'on véns?
L'estadi de beisbol estava ple d'espectadors entusiasmats.
Els estudiants varen interpretar Hamlet.
T'ho agraïm molt!
Ja us he dit que aquí no hi és.
Per la cara d'ella semblava que no havía passat res.
Aqui és el teu llibre.
Els senyors que fumin, ocupin els seients del fons, sisplau.
Voldria dibuixar un arbre
Ells varen decidir tancar la fàbrica.
Era el xic que menys lligava, per això sempre estava tan trist.
Si no fos per l'aigua, no podríem viure.
Hem de comprar-ho a l'estranger.
Vaig perdre la meva sabata a l'incendi.
A mi m'agrada més mirar les pel·lícules en versió original.
Ens veurem a mitjdia.
Avui és dilluns.
Suponguem que ella estigués aquí.
La situació deu ser més greu del que us pensàveu.
Vols un suc de fruita?
Tornaré en deu minuts.
Només sóc un missatger.
En John no sap tocar la guitarra.
Un día, algú en Tatoeba va etiquetar les Històries de Colón com a "mentides" y Colón va venir a llevar-les.
L'Anna no té germana.
A ella li agraden aquests gats.
En aquest moment, ell i les seves germanes viuen a Tòquio.
Puc emprar el telèfon?
Aquest noi va ser admés a l'escola.
No us preocupeu per mi.
Estic en la mateixa situació.
El proecte era un fracàs des del principi.
D'aquí a l'estació triguem mitja hora a peu.
Quines xicones més boniques hi ha en este poble!
Tens segells estrangers?
No podem viure sense aigua.
Ell sol menjar fora els dissabtes al vespre.
Allò no pot ser veritat.
No puc sentir res. Estic sord.
Aquest és el meu diccionari.
Aquesta nit coneixeré la xicota del meu germà.
Li vaig dir faría el que pogués.
Ell no sap tot sobre el plan.
Vull que en diguis la veritat.
En 1493, el Vaticà va regalar Amèrica a Espanya i va obsequiar l'Àfrica negra a Portugal, 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica'.
Explica quines són exactament les raons.
Les fetes de Moros i Cristians són molt populars al País Valencià.
És intel·ligent.
Què fas demà?
A ella no li va afectar molt la mort del seu marit.
En Tom no té valor per demanar-li a la Mary que li deixi la seva càmera de vídeo.
Ella haurà de cuinar per tots.
Ell va estar enèrgicament en contra de tota violència.
Quin piuot que té el xicon!
Li vaig fer moltes preguntes sobre l'ecología.
Tots volen asseure's al teu costat.
El clima canvia.
El gat va estar malalt la setmana passada.
Dos no es barajen si un no vol.
A voste l'hi agrada la chocolata blanca
Als 25 anys, ella havia viscut a cinc països diferents.
"A què s'assembla?" "A un home trist."
Ens ha dit que ha estat invertint molts diners en el projecte.
Parlant de genocidis, avui és el Dia de la Hispanitat.
Has de llevar-te les sabates abans d'entrar a l'habitació.
El Vicent és casat, però la seva germana encara és soltera.
Març és el tercer mes de l'any.
Els cors de la gent estaven inundats de por.
El castell és a l'altra banda de riu.
Jo no visc per menjar sinò que menjo per viure.
Em van robar l'ordinador portàtil.
L'anglès és la meva llengua materna.
Pot indicar-me el camí cap a l'estació?
No cal que cridis. Et puc sentir.
Sinó tens res a fer, perquè no véns amb mi a pescar aquest cap de setmana?
L'evidència estava en contra meua.
Les flors es panseixen de seguida un cop les han tallades.
Avui hi ha pocs clients.
Aquesta qüestió és massa complicada perquè un estudiant de primària la pugui resoldre.
Per què no em vares cridar ahir a la nit?
Quan va ser-hi aquí abans?
Aquell ocell bonic no feia res més que cantar un dia rera l'altre.
Pots estudiar, l'edat no compta.
Ella em va enviar una targeta postal que deia que odiava l'olor dels animals.
Haig de comprar segells.
M'agradaria tornar a parlar amb tu.
La teva tos és conseqüència de fumar.
L'amor comença a sorgir entre els dos.
Pots confiar-hi.
Hem d'actuar ràpid.
Aquest llibre és teu.
Em sap greu no haver pogut veure-la.
He agafat el teu paraigües per error.
Preferiria netejar la meva habitació abans que fer els deures.
Demà portaré el llibre a la Mary.
Ell em demanava constantment diners prestats.
Amb un petit riure de vergonya, ella li va passar el condó.
Catalunya és un país xicotet en comparació amb uns altres.
És difícil deixar de fumar.
He estat llegint aquest llibre tota la tarda.
Visita'ns siusplau!
Estem important una gran quantitat de comestibles.
L'edifici es va esfondrar fa tres anys.
Vull anar a Amèrica algun dia.
Quan és primavera a l'hemisferi nord, és tardor en l'hemisferi sud.
Què dius de sopar plegats fora?
Travessar el mercat.
Me'n alegro de veure't
França és a l'Europa Occidental.
Ha fugit un bou en pantalons curts acusat de furt.
Si no fos pel teu coratge, ara estariem morts.
Li vaig comprar una revista a ell.
Sento ganes de plorar.
Estudio l'anglès perquè tinc la intenció d'anar a Amèrica.
No marxin, estimats.
El proverbi és familiar.
Per què les persones van al cinema?
Cadascú va pagar la seva part.
Cal assegurar-se d'haver apagat el foc abans de marxar.
Si et menjes això, moriràs.
Respira?
Feliç Pasqua!
No aniràs de botigues amb mi?
La població urbana a Amèrica està creixent.
Quan dorms també somies en Esperanto?
No ho vendré pas.
Ell va arribar massa aviat.
Els llibres són per la gent que desitjaría ser-hi amb un altre lloc.
En John és un bon estudiant.
A les nou no puc anar-hi.
Haig de tornar el llibre abans del dissabte.
Ell té més de quaranta anys.
Estas parlant amb mi?
Va deixar entrar el gat.
Es vénen records.
Tots l'estimen.
No varen sebre descubrir cap secret.
Dis-li a sa mare que el xiquet ja ha eixit d'escola.
La meva mare sempre està ocupada.
Volia ser filòsof.
Crec que vaig perde la cartera.
Mai faré una promesa que no pogui complir.
L'italià és la meva llengua materna.
Tu parles el meu llenguatge.
Els cables no es poden mollar.
No em crec ni una paraula del que la gent ha dit d'ella.
Vaig demanar una pizza per telèfon.
Òbviament.
Ella té dues germanes. Totes dues viuen a Kyoto.
Hem de pagar el lloguer demà.
Penso, llavors existeixo.
Estic molt cansat.
Mira el meu cotxe nou.
Ell és molt honest.
Pot posar per escrit les seves preguntes?
Aquesta noia és arrogant degut a la seva bellesa.
No vaig poder dormir pel soroll.
Hauràs de confeccionar alguna excusa.
La conquesta d'Amèrica va costar entre 60 i 70 milions de vides.
Tornem a casa.
Hi ha una habitació disponible per a aquesta nit?
Gràcies per la pista.
Pot pesar aquest paquet?
Avui hem tingut un exàmen de matemàtiques.
El benestar de la nació és responsabilitat del govern.
Em baixo del tren a la pròxima estació.
L'anterior president dels Estats Units és l'únic nord-americà que coneix el president de cada país.
Estàs cansat?
Posa't els calcetins i les sabates de mudar.
De veritat m'estimes?
Ya has lletgit el diari d'avui
No deixis que entri ningú a l'habitació.
Tu ets tot per mi.
No els deixeu sols.
El Vicent és casat, però la seua germana encara és fadrina.
Aquests llibres no són aptes per joves lectors.
No caminis tan ràpid.
Ell m'ha dit que ho fes, així que ho he fet.
La política i la religió no són una bona mescla.
En primer lloc, escrigui el seu nom complet.
El meu gos té una cua molt llarga.
No m'agraden els pobres, només pensen amb els diners.
És tranquil, oi?
És la teva ex-dona.
A vegades en Tom juga a tennis amb la Mary.
Passa'm la sal, sisplau.
La familia és el nucli de la societat.
Ella va anar a l'escola malgrat el dolor que sentia a la seva cama dreta.
El que tracta de dir és ben senzill de comprendre.
Vaig arrencar a córrer i vaig agafar un taxi.
El final és el començament de l'impossible.
Em vaig trobar amb un amic meu.
L'ala de l'ocell estava trencada.
Sí, aquest està molt bé. Quant val?
Esperra aquí fins que ell arribi.
No puc marxar. És massa aviat.
Això és exactament el què va passar.
Podria signar-me aquest llibre?
Si no hagués mirat dins el pot no me'n hauria adonat que la melmelada tenia fongs a la superfície.
Això és fàcil.
Llavors en què quedam? Ens veim demà o no?
Depèn del context.
Abans d'eixir posa't l'abric o et constiparàs.
Convé entendre que cada país té la seva cultura.
La reunió d'avui ha estat cancel·lada.
En tot cas, açò no té res a veure amb tu.
Els treballadors es van queixar quan els van augmentar el nombre d'hores de treball.
Ningú va arribar a ajudar-li.
Jack mai tornaría a veure la seva germana.
No tinc cap problema amb una casa desordenada, tanmateix no podria acceptar que fós bruta.
Qui sou tots vosaltres?
Et trobo a faltar.
Espero que vingui.
Què li ha passat a l'autobús?
Sovint arriba tard a treballar.
Això vas dir l'altre día, no?
Ha canviat moltíssim.
Moltes gràcies!
La dona que vàrem entrevistar ahir ha aconseguit la feina.
Luna es una persona de fiar.
És tan obvi que és mentida!
Els antiavalots no li ho permetien.
Esperi aquí fins que torni.
Deixa'm ajudar-te amb aquest paquet pesat.
John va convèncer els seus amics d'ajudar a la família pobre.
Quantes vegades et dutxes per setmana?
Val més no parlar-li d'ella a ell.
Crec que sería totalment comprensible que ella rebutjés el seu oferiment.
Qualcú es va deixar el paraigües al saló.
La situació és pitjor del que em pensava.
Sisplau esperi un moment.
Nos ens hem vist des dels nostres dies d'escolars.
És una planta molt decorativa.
He anat a cal metge i m'ha dit que prengui aquestes pastilles.
La seva dona és la nostra professora d'italià.
Ella ho va atendre
Prefereixo un hotel per l'aeroport.
Dues ampolles d'aigua mineral, si us plau.
El rumor del seu casament es va extendre ràpidament.
Ella és una mare molt sàvia.
Tan de bo els meus oncles fossin millonaris.
Vas participar ahir a les discussions?
Endreça't l'habitació.
M'agradaria passar menys temps a la feina i més temps a casa.
Tenia ambició.
Atureu-la!
No he anat a treballar, m'he quedat a casa tot el día.
Mercés !
Però, què té a veure, això, amb els ocells!
Espero que tothom sàpiga el que això significa.
Nosaltres vam anar a la muntanya a esquiar.
Ell és científic a la vegada que músic.
Ho vaig dir amb un somriure.
Jo sempre bec un got de vi en cada menjada.
Espera aquí fins que ell torni.
Sr Blanc ha fet alguns comentaris sobre el meu discurs.
Jane no va morir de mort natural.
Es va disculpà.
Fuig d'ací si no vols que et pegue un carxot.
Estava empipat amb mi perquè vaig trencar amb ell.
No tinc temps per explicar-t'ho amb detall.
Jim és el més alt de tots els seus amics.
Ell ha de fer una elecció entre els objectes.
Com va l'escola?
Tots els ésser humans neixen lliure i iguals en dignitat i drets i, dotats com estan de raó i consciència, han de comportar-se fraternalment els uns amb els altres.
A classe no hi ha ningú que el superi corrent.
No sabem per què va haver de marxar.
Per què no pots venir?
Deixa'm intentar-ho.
No em molestis quan estic estudiant.
Pots dur-me un poc d'aigua?
Els nens van anar a classe tot i la pluja.
Li trucaré de nou més tard.
Escolto el que dius.
Els meus peus són petits comparats amb els teus.
Alguns professors no entenen aquest problema.
A vegades feim un passeig en cotxe.
Estic molt agraït per la vostra ajuda.
Què hi ha?
Maleït nin! Altra vegada que s'ha anar a jugar sense recollir la seva habitació!
No vaig poder aguantar-me les ganes de riure.
Luke, jo soc el teu pare.
S'ha cancel·lat la reunió d'avui.
Qui farà el paper de princesa?
Parlar és una cosa i escriure és una altra.
És realment molest.
El teu comportament va més enllà de l'extraordinari.
Encara no he pogut trobar un treball.
No estudiis.
Aquesta és la direcció del meu negoci.
Una de les meves aficions és la música clàssica.
Es què està pensant vostè?
Si passes massa temps al sol sense posar-te crema solar, és probable que et cremis.
M'agraden ambdós.
Marqui l'afirmació correcta.
Hi ha un traidor entre nosaltres.
Fins ara!
D'on véns?
Per què no t'agrada la se formar de parlar.
A la meva mare li és indiferent la política.
Ja has esmorzat?
Ell vé de Tokio una vegada a l'any.
Li presento el meu pare.
Moltes persones només parlen una llengua.
"Hola, qui és?"
Li vaig pagar els diners la setmana passada.
Per què no ens podem fer pesigolles l'un a l'altre?
En Tom va posar una mica de sal als seus ous.
He oblidat el seu nom.
El teu compte és buit.
No s'avorreix quan està sol?
Abans de que arribessis, ell va sortir cap a Londres.
Provem quelcom!
Volia comprar el llibre.
La seva dona és a l'hospital, va ser ferida en un accident automobilístic.
El meu tren surt a les sis en punt i arriba a les deu en punt.
Ells varen demanar un augment al sou.
No vàrem veure res.
La porta es tanca amb clau a les nou.
Cap de nosaltres és perfecte.
A quina hora vols quedar?
Per molt estrany que sembli, ell no sabia la notícia
Aquest hàbit és adquirit, no innat.
Doni'm alguna cosa per beure, si us plau.
Quina és nova?
Aquesta novel·la és més interessant que la que vaig llegir la setmana passada.
Ell no es massa bon escriptor i em penso que ho sap.
El rellotge es va aturar.
La forta pluja ens va impedir sortir.
He de parlar amb tu.
Ningú em vol.
Estic segur del seu èxit.
El meu vestit nou és vermell.
Em sembla interessant.
Va ser Janet qui va guanyar el primer lloc.
Aquell país és ric en recursos naturals.
No puc creure'm que fossis el més llest de la teva classe.
El vostre fill és un geni.
Avui fa fred!
Els ocells volen pel cel.
No siguis massa dur amb tu mateix.
De la gent pobra no te n'has de riure.
Anem a dinar.
Estic disposada a aprofitar el temps.
Juguem a tenis cada dissabte al matí.
Jo tinc molts amics.
Per favor, apaga el llum.
Quan es deixa tota sola una dona molt de temps, tard o d'hora, aquesta comença a pensar; i cap home sap lo que ella podría descobrir.
Ella deu haver oblidat del tot la seva promesa.
No dibuixis el diable a les parets.
Odien les aranyes.
Hi aniré en cotxe.
El debat serà aquesta nit.
A aquest llibre li falten dues pàgines.
No has de venir demà.
Aquest és el noi que va jugar amb la joguina que va espantar la granota que va esquitxar el gos que va perseguir el gat que es va menjar la rata que va matar el ratolí que vivia a la casa que en Jack va construir.
La població del Japò és major que la d'Anglaterra.
La xocolata té un gust dolç.
Quin és el teu propòsit real?
Estic embarassada de quatre mesos.
Al sandemà el trobaren mort d'un tir al cap.
Em sap greu si les meves paraules et varen ferir.
Són els meus companys de classe.
Ella té un gat blanc.
Mostri'm els de màniga curta, sisplau.
Els estudiants havien anotat cada paraula que deia el mestre.
Aquesta és la càmera que he volgut per molt de temps.
És possible tornar a imprimir aquest article?
En Tom va comprar una casa amb sis habitacions.
Lluitaré fins la mort.
Tot just ara acaba de començar a nevar.
Ell és el més gran de dos nois.
Encara ets jove.
Com es pot esperar d'un expert, està versat en la matèria.
Per què està prohibit pescar ací?
Ella sempre estudia escoltant música.
Han resolt el problema d'una vegada per totes.
Que és aquest edifici de la teulada verda?
Sempre duu una Bíblia a sobre.
Ella estima més en Tom que a mi.
Còm pronuncies aquesta paraula?
Es va emportar el meu paraigües sense tan sols demanar-m'ho.
Vols sucre?
Em va retreure que jo sigui mandrós.
Robinson és un home pràctic, racional i valent.
Quan em va veure, el bebé va començar a plorar.
Si hi ha algú allà fora que encara dubta de Amèrica és un lloc on tot és possible, que encara es demana si el somni dels nostres fundadors és viu a la nostra època; que encara qüestiona el poder de la nostra democràcia, aquesta nit és la vostra resposta.
Et mostraré aquesta oficina i te'l presentaré.
Hauria hagut de morir per inanició per manca d'aliments.
Algun dia voldria arribar a treballar al laboratori.
Em demano cuant li va costar a Darby el seu nou aument de pitera
M'acabo de dutxar.
Hi havia molta pols a la sala on s'han reunit.
Ell va ajudar els pobres tota la seva vida.
Podem parlar en privat?
Què sabates són massa petites?
He llegit molts tipus de llibres.
Vull anar a Amèrica cualque día.
Deixa'm intentar-ho.
Em sembla que això és massa car.
Puc parlar amb en Pedro?
Na Betty va ser la primera al·lota en venir a la festa.
Avui fa bon temps veritat?
Ell va morir ahir.
Té una sort increíble.
Quan ell va arribar, m'estava dutxant.
Ella escriu novel·les.
Per molt estrany que sembli, ell no sabia la notícia
-Moltíssimes gràcies -va dir ella amb un somriure.
En aquest edifici no viu ningú.
La vàlvula principal està tancada.
Casa seva és lluny de l'estació.
Ell es molt influent en el seu pais.
Accepteu VISA?
Els beduïns viuen al desert.
Quan llegeixo revistes en anglès, sempre tinc a mà un diccionari dels grans.
És un llibre.
Renta't les mans.
Són gairebé les sis en punt.
Hi ha llet escampada pel terra de la cuina perquè a la meva dona se li ha trencat una ampolla.
Aquesta poma és dolça.
Li vaig comprar a ella un nou cotxe.
La Karen està enfadada amb mi.
No hi ha ningú com tu.
El problema més gran del moment és l'atur.
Qui és Alvar Aalto?
Mira! El tren està allà!
T'agrada l'anglès?
Algunes persones que parlen anglès creuen que l'omisió del subjecte no existeix amb aquella llengua, no obstant, el subjecte s'omet amb oracions com "thank you" o "bless you".
Pots venir amb mi.
No m'agrada nedar en piscines.
Aquella és la causa del seu fracàs.
Que tens fil i agulla?
Un home és responsable dels seus actes.
Quin és l'objectiu principal d'aquest projecte?
Ell té dotze fills.
Vaig arribar deu minuts tard a l'escola.
Li ha dit Carles.
Escolteu atentament el que està dient.
Vols conèixer el meu secret? És molt senzill...
Tinc molts diners al meu compte d'estalvi.
Tot el que has de fer és escriure aquí el teu nom i direcció.
Vaig veure la imatge.
Els meus pares són de la Xina.
Fins l'any 1986 va ser legal el càstig dels nens a les escoles d'Anglaterra, amb corretges, vares i garrots.
Tothom parla del temps, però ningú no hi fa res.
Digui?
Et sorprendria el que pots aprendre en una setmana.
Aquí està prohibit banyar-se.
Obre els ulls sisplau
Estàs intentant matar-me?
Per la nostra època, hi havia molts estudiants que aprovaven l'examen de graduació sense estudiar.
No sé si compraré la camiseta roja de seda o esta gorra negra de tela.
La gana és la millor cuinera.
Deixi que li presenti la Mayuko.
En fare setze en septembre
Zuric es considera una metròpoli financera.
Ell va tenir un accident i es va fracturar un os.
Està una mica descolorit.
M'agradaría anar a la teva festa.
Quin prefereixes? Aquest o aquell?
Doraemon somriu sovint.
Òbviament.
Estem amb tu, Maduro.
T'estimo.
Aquest capell és teu?
Bon dia!
Tot i que ja té 40 anys, encara sembla una noia de 18 anys.
Miro la televisió abans d'estudiar.
El gat té dues orelles.
Vaig anar a l'aeroport per acomiadar un amic.
Una aranys teix una telaranya.
Els mosquits a Minesota són grans com cigonyes.
Salta tan alt com puguis
El felicito pel seu triomf.
La senyoreta Sato és en càrrec de la meva classe.
Vull enviar aquesta carta al Japó.
Espera't.
Vam anar tots menys ell.
Finalment ell arribà!
Com els vols?
La meva germana es va casar amb el seu company de classe de l'institut.
Sisplau, mandi'ns més informació.
Ningú no va venir a ajudar-me.
Els diners permeten de comprar qualsevol cosa.
La meva casa té un jardí d'arbres fruitals.
Des que em vaig casar no he treballat més.
Deixa'm sortir!
La meva bicicleta no té res a veure amb la teva.
Em fas sentir tan culpable.
La meva mà dretra és uiguir i la meva mà esquerra és han.
L'interlingüistica s'ocupa de la comunicació mitjançant les barreres idiomàtiques, i estudia com les llengües planificades com l'esperant i el volapuk s'empren amb aquestes situacions.
Què seria de l'alemany sense comes?