Kanada Şimali Amerikada yerləşir.
O qapını döydü.
Aleksandr meydanı Berlinin mərkəzində yerləşir.
Şri Lanka gözəl adadır.
Sənin üçün pis xəbərim var.
O hazır olmayacaq.
Kiminsə fit çaldığını eşitdim.
Milliyyətiniz nədir?
Cudi sabah Yaponiya haqqında danışacaq.
Sən bunu edə bilərsən, ya yox?
Qazaxıstan Mərkəzi Asiyanın inkişaf etmiş ölkələrindən biridir.
Otelə getməkçün taksi tut.
Sən indi bişirirsən.
Mən bayquş deyiləm!
Gələn ay mən burada olmayacam.
Kahı almaq yadından çıxıb.
Mən müqəddəs deyiləm.
Mənə yalvarmağa məcbur deyilsən.
O Çin vətəndaşıdır.
Pandalar ancaq Çində yaşayır.
Bu sizinkidir?
Sən cəsursan.
Mən kişiyəm.
Bu da almadır.
Tülkü görürsən?
Mənim üç uşağım var.
Sənin qanın qırmızıdır.
Toma deyin ki, bu bir səhv idi.
Onlar müharibənin tezliklə sona çatmasını istəyirdilər.
Kəşfiyyatçılar nəhayət ki öz məqsədlərinə çatdılar.
Marsda həyat var?
Andorrada katalon dili danışılır.
Mən körpə deyiləm.
Təşəkkür edirəm!
Mən əslən Çindənəm.
O Şri Lanka haqqında yazır.
Bakı Dövlət Universitetində psixologiya oxuyuram.
Tom başını qırxdı.
Mən kimyaya nifrət edirəm.
Qrenlandiyada nə qədər eskimos yaşayır?
Dilin mənşəyi haqqında çoxlu nəzəriyyələr var, amma əslində heç kəs dəqiq bilmir.
Mən onun kimi deyiləm!
O, Çindən qayıtdı.
Oreqon Vaşinqtonun cənubunda yerləşir.
İtaliya Avropadadır.
Mən deməli olduğumu demişəm.
Yay və payız dostdurlar.
Bu zooparkda neçə panda var?
Sən sakitləşənə kimi mən nə baş verdiyini sənə deməyəcəm.
Onun açıq yaşıl lifçikdən xoşu gəlir.
O, məni dəli etdi.
İtaliya üçün darıxıram.
Bu işi çətinləşdirir.
Qoca kişi keçən həftə öldü.
İsa onlara cavab verdi.
Əgər istəyisinizsə bir müddət burada qala bilərsiniz.
Marsa xoş gəlmişsiniz!
Biz əkizlərik.
Bir həftədə yeddi gün var.
Siz məni həmişə təəccübləndirirsiniz.
Südünü iç.
Onlar alma yeyirlər.
Əlbəttə!
Çalışıram ki, bunun haqqında düşünməyim.
Balqabaq əkirsiniz?
Yaponiya sürprizlərlə doludur!
Çinə xoş gəlmişsiniz!
O kimdir?
Köçəri quşlar cənuba uçurlar.
Onun saçı uzundur.
Tom səni hamıdan çox sevir.
Mən özbəkcə danışıram.
Mən elə bilirdim ki, Tom məktəbdədir.
Əgər o həqiqəti bilsəydi, mənə deyərdi.
Tom banka getməlidir.
Mən çayda çimirəm.
Səndən bunu gözləmirdim.
O, bu yük maşınını Polşadan aldı.
İslandiyada təxminən 320000 nəfər adam yaşayır. İslandiyanın paytaxtı Reykyavikdir.
O valehedicidir!
Xahiş edirəm mənə de, sənin problemin nədir?
Mən bilmirəm sən niyə belə narahatsan.
Güclü külək əsməyə başladı.
Ondan nümunə götür.
Onlar pəncərədir.
Limonlu çay, zəhmət olmasa.
Braziliya böyük ölkədir.
Mənim iki uşağım var.
Qan qırmızıdır.
Tom həbsxanada deyil.
İşi onun üçün qürur mənbəyidir.
Onlar nə planlaşdırırlar?
O Belçikada təhsil alıb.
Deyilənə görə qıjıların çiçəyi olur.
Kitabı ört.
Bəhreyn 2002-ci ildə krallıq oldu.
Con cibindən bir açar çıxardı.
Mən artıq "yox" dedim.
Anana qulaq as!
Mən güzgüdə öz əksimi gördüm.
Mən ödəyərdim.
Kosovo 2016 Olimpiya Oyunlarında iştirak edəcək.
Bu günkü imtahana yaxşı hazırlaşmısanmı?
Mən almanam.
Mən bugün məktəbə getmirəm.
Katolik dəyiləm.
O Nyu-Yorkda yaşayır.
Yaşıldır.
Sofiya Bolqarıstanın paytaxtıdır.
Tom mənimlə idi.
O, maşını yuyur.
Tom səhlənkar sürücüdür.
Səhvə görə mən məsuliyyət daşıyıram.
Onlar kəndi su ilə təmin etdilər.
Qız kimi görünən oğlan budur.
Pişik süd içir.
Xahiş edirəm, ölmə!
Biz Macarıstanda yaşayırıq.
Bu arfadır.
Otuz yaşım var.
Bu gün biraz gecikəcəm.
İtin əlimi dişlədi.
Siz artıq unutmusunuz.
Bu qu quşu qaradır.
Mən səndən daha yaxşıyam.
Oğlanın cibində alma var.
İstəmirəm ki, məni çılpaq görəsən.
Hamı yalan danışır.
Məndən uzaq dur.
Hörümçəklərin də sevgiyə ehtiyacı var.
O bizim sürücümüzdür.
Bermud üçbucağı müəmmalı bir yerdir.
Gəl, televizora baxaq.
Özündən utanmalısan.
İsa Betlehəmdə doğulub.
O Londonda yaşayır.
Günəş batır.
Quql Transleyt cümlələri tərcümə edə bilməz və ya ayrı-ayrı sözlərin mənalarını verə bilməz.
Payız mənim sevimli fəslimdir.
O, lüğətdən istifadə etdi.
Biz yenə görüşəcəyik.
Qadın olmadığım üçün xoşbəxtəm.
Nəhayət!
Mən bu sözü anlamıram.
Mənim qara gözlərim var.
Evə getmək vaxtım gəlib.
O radio satır.
Həyat davam edir.
Biz Tomla əlaqə saxlamırıq.
Den çox qayğıkeş bir ata idi.
İran ərazisinin böyüklüyünə görə dünyada on səkkizinci yeri tutur.
O birinci yox, ikincidir.
Bu sizin vertolyotunuzdur?
O sənin bıçağın deyil.
Onlar bütün gecə boyu rəqs etdilər.
Onlar hələ bizimlə əlaqə saxlamayıblar.
Müharibə dörd il çəkmişdi.
Yunanlar da tez-tez balıq yeyirlər.
Otaqdakı hər kəs Tomu tanıdı.
Den itləri sakitləşdirdi.
Mən heç vaxt İspaniyada olmamışam. Amma İtaliyada olmuşam.
Hitomini sevirəm.
Eyni şeyin yenə baş verməyəcəyini hardan bilirsən?
Gəlməyəcəyəm.
Ad günün mübarək Rumıniya!
Pivə butulkaları şüşədən hazırlanır.
Bibim Nyu-Yorkda yaşayır.
Çətirlərimiz harada?
Mən yazı sevirəm.
Sən mənim dediklərimə fikir vermirsən. Sənin fikrin başqa yerdədir.
Çəhrayı qızlar üçündür.
Mənimlə gəl!
Sürücü sürətini artırdı.
Onun pulu yox idi.
Hər çayın bir mənbəyi var.
Mən agent deyiləm.
Siz Ermənistana nə vaxt gedəcəksiniz?
Kitabın dəyəri beş dollardır.
Qılınc istəyirəm!
Tom əvvəllər əsgər idi.
Sən yoldaşımsan?
O daha da sərbəst olmaq istəyir.
Mən sənin istədiyini edə bilmərəm.
Hipotenuzun kvadratı digər iki tərəfin kvadratları cəminə bərabərdir.
Çiçək sarıdır.
Toy deyir ki, bu təcilidir.
Kiprdə minimal əmək haqqı nə qədərdir?
Ey, qulaq as!
Yunanıstan Avropa ölkəsidir.
Mən çox unutqanam.
Biz kartof supu yedik.
Heç vaxt düşünməzdim ki, səni yenidən görə bilərəm.
Mən velosiped sürməyə üstünlük verirəm.
Biz qərara gələ bilmirik.
Sizin müəlliminiz kimdir?
Erməni dilində Ermənistana Hayastan deyirlər.
Tom ağlamır.
Yetişmiş papayadan qusuntu iyi gəlir.
Valideynlərim nəvə istəyirlər.
Qatar 30 dəqiqə gecikir.
Marsın neçə peyki var?
Bu cümlə doğrumu, müəllim?
Tom Avstraliyadadır.
Tələbələr sinifdədirlər.
Adolfo Boliviyadandır. O boliviyalıdır.
Hər bir insan ölməlidir.
Allah hər yerdədir.
Mən yoldaşınammı?
Əlbəttə.
Bu onundur, elə deyil?
Sıfır birdən əvvəl gəlir.
Prezidentin planı nədir?
Bunu mənə göndər.
Mənim valideynlərim dəlidirlər.
Bürc Xəlifə hal-hazırda dünyada ən hündür göydələndir.
Mənim adım Cekdir.
Məni onların yanına aparmağınızı istəyirəm.
Evdə heç kim yox idi.
Mən artıq yorulmuşdum.
Afrika ölkə deyil.
Tom Merini öldürdü.
Mən lazanyanı sevirəm.
İnsanlar əbədi yaşaya bilmirlər.
Mən yaxşıyam.
Biz Tomu tutduq.
Yoxlayın onları.
Mənim on üç yaşım var ikən bir xəstəxanada üç ay keçirdim.
Tom məndən işim barədə soruşdu.
Qışda qar yağır.
Bu açarlar mənim deyil.
Dünən meyvə və tərəvəz almaq üçün getdiyim supermarketdə bir ispan mahnısı səslənirdi.
O Mərakeşdə yaşayır.
Almaları sevirəm.
Sənin haqqında danışıram.
O sandviç yeyirdi.
Həkim deyiləm.
Tom cavandır.
O alma istəyir.
Polşada indi nə baş verir?
Minnesotada insanlar gülərüzlüdürlər.
Bu Kopakabanadır.
Bu çox çətin imtahandır.
Təbii olaraq.
Tom pəncərəni kimin sındırdığını bilir.
O taqətdən düşüb.
Portuqaliyada minimal əmək haqqı nə qədərdir?
Axır ki!
Çörək təzə deyil.
Şükür ki!
Bu kitabı oxuyun!
Mən də alma xoşlayıram.
Şadam ki, yaxşısan.
Qoca ötən həftə öldü.
Bütün heyvanlar bərabərdir.
Divan almaq istərdim.
Bir mahnı oxudum.
Sizdən yaxşı diplomat olardı.
Tom qəhrəman deyil.
Uşaqlarımı düşünürəm.
Bu yapalaq idi.
Film saat onda başlayır.
Maşının var?
Kömək etməyə şad olarıq.
Mən island dilini öyrənirəm.
Almanı kim oğurladı?
Bu onların yeridir.
Bu lüğət bahalıdır.
Münasibətiniz necədir?
O onlara yaponca necə danışmağı öyrədir.
Burada iqlim Moskvaya nisbətən daha mülayimdir.
Onun üç qardaşı var.
Bill Yaponiyada idi.
Salvador Dali ispan rəssamı idi.
Yerusəlim yəhudilərin müqəddəs şəhəridir.
Onun yeni kompyuteri var?
Tomun getməyə yeri yox idi.
Burada kişilərin çoxu hər gün qalstuk taxır.
Ona paxıllıqla baxma.
Tom itə bir tikə ət verdi.
Minnesota haradadır?
Qızın bir siçanı var.
Bəs sən?
Onun qəlbi qırıqdır.
Tom tabutun içinə baxdı.
Mənim anam Tomun anasını tanıyır.
Çin Pakistanla, Hindistanla, Əfqanıstanla, Tacikistanla, Qırğızıstanla, Qazaxıstanla, Şimali Koreya ilə, Laosla, Viyetnamla, Nepalla, Butanla, Myanmayla, Monqolustanla və Rusiya ilə həmsərhəddir.
Tom həmişə dərsə gecikir.
Tomu evə apar!
Astana Qazaxıstanın paytaxtıdır.
Bu alma şirindir.
Maşın istəyirsən?
Onlar məşğul idilər.
Moqadişo Somalinin paytaxtıdır.
Meri Macarıstanda idi.
Səni heç kim heç nəyə məcbur etmir.
Mayuko taqətdən düşmüşdü.
Gəl, çimərliyə gedək.
Bu gəmiyə yeni kapitan lazımdır.
Onlar silahlı.
Şir nərildəyir.
Mən su içmirəm.
Onlar burada meyvə yetişdirirlər.
Allah Ukraynanı qorusun!
Tomun burnu qırmızı idi.
Mən hər gün futbol oynayıram.
Qəhvəyə nifrət edirəm.
Bir saniyə gözlə.
Bəzən mən onu başa düşmürəm.
O klaustrofobiyadan əziyyət çəkir.
Mən müəllim idim.
Bu ev çox böyükdür, elə deyil?
Mən irlandca danışıram.
Bu gözəl bir çiçəkdir.
O, qolf klubunun üzvüdür.
İçməməyə qərar verdim.
Yerusəlim İsrailin paytaxtıdır.
Bağışla məni.
Sənin yerində olsaydım bunu etməzdim.
İndi hər kəs buradadır.
O, emalatxanadan qayıtdı.
Meri dələlər haqqında kitab yazdı.
Bu bizim əsas hədəfimizdir.
Badımcan, kök, pomidor.
Sənin yoldaşın burada.
Meri uşaq paltarı toxuyur.
Mən yoxlamamışam.
Bu çox maraqlı hekayədir.
Bu yer boşdur?
Sənin sevimli mahnın hansıdır?
Mənə üç ay ver.
Qapını açın!
Qırmızı sənin rəngin deyil.
O barədə düşünməməyə çalışıram.
İsa səni sevir.
Siz heç ingiliscə danışa bilirsiniz?
Birdən fren etmə.
Mən tamamilə razıyam.
O avtobus sürücüsüdür.
Mən islan dilini başa düşürəm, amma danışa bilmirəm.
Vodka hanı?
Məktəbə getmək istəyirəm.
İngilis dili beynəlxalq dildir.
Bu stol təmizdir.
Onlar bu planeti "Yer" adlandırırlar.
Biz müharibə elan etdik.
Bu kənd İsveç kralına məxsusdur.
Bıçağım sınıb.
Mənimlə danışma!
Hətta Tom da onu bilir.
O İspaniyaya gedib.
Niyə Bostona getmədiniz?
Biz Avstraliyanı sevirik.
Bu cümlə yeddi sözdən ibarətdir.
Bəzi qızlar tennis oynayırdılar.
Çox dəfə buradayam.
Portağal şirəsi istərdim.
Kitablarınızı açın.
Münasibətiniz necədir?
Salam, bu Maykdır.
Otaq qaranlıq idi.
Sizin ətiniz var.
O bizim komandamızda ən dəyərli oyunçudur.
Siz Sankt Peterburqda yaşyırsınız.
Tom veb kamera aldı.
Müzakirə etməli heç nə yoxdur.
Onlar Allaha inanırlar.
Soğanı əlavə et.
Litvaya gedək?
Ürəyinin səsinə qulaq as.
Zəhmət olmasa, mənə bir fincan çay gətir.
Uşaqlar velosipedlərini sürürlər.
Biz onu heç yerdə tapa bilmirik.
Çox yaxşı, siz kimsiniz?
Məncə tələssən yaxşı olardı.
Siz qapını açırsınız.
O məni anladı.
Anan evə gələndə danlanacaqsan.
Xəbər bütün Yaponiyaya yayıldı.
Səmaya bax.
Pisə doğru gedir.
Bu hansı dildir?
Kosovo indi müstəqil ölkədir.
Atam niyə mətbəxdədir?
Siqaret çəkirsiniz?
Mən Yaponiyaya iki il əvvəl gəlmişəm.
Bu, gümüş sikkədir.
Mənim atam fabrikdə işləyir.
Restoran nə vaxt açılır?
Ermənistan Avropa Birliyinin üzvüdür?
Axırda biz birbirimizə aşiq olduq.
Bizim toyumuz sabahdır.
Bizim riyaziyyat müəllimimiz lövhədə bir çevrə çəkdi.
O, saçını düzəltdi.
Vikipediyaya xoş gəlmişsiniz.
Estoniyanın öz himni var.
Sən əti duzladın.
O, düz saat yeddidə evə gəldi.
O oturub kitab oxuyurdu.
Sənsiz mən heç nəyəm.
Şəhərdə yaşamaq istəyirəm.
Sən mənə atanı xatırladırsan.
Con dünən Fransaya yola düşdü.
Sarımsaq xoşlayıram.
Fars körfəzi İran və Ərəbistan yarımadasının arasında yerləşir.
Mən müəlliməm.
Payızda yarpaqlar tökülür.
Müharibə 1954-də sona çatdı.
Liviyada minimal əmək haqqı nə qədərdir?
Onların toyu sabahdır.
Sən qapını açırsan.
Mən iş axtarıram.
Vodka haradadır?
Şimali Dakotada turizm yaxşı inkişaf etməyib.
Tom soğan xoşlamır.
Qələmi mənə ver.
O, müqavilədən tam razı qalmadı.
Çox xoşsunuz.
Tom və onun dostları demək olar hər Cümə gününün axşamı poker oyanyırlar.
Tom müqaviləni imzaladı.
Onun ailəsi Braziliyaya köçdü.
O onun dostudur.
Bu məhsul İtaliyada istehsal olunub.
Onun oğlu Nyu-Yorkdan zəng vurdu.
Tom qapını açmayacaq.
Sənin çəkmələrin məndə deyil.
Siqaret çəkmək məmə xərçənginə səbəb ola bilər.
Mənim ana dilim ispan dilidir.
Mən xəstəxanada idim.
Mən çox tələbkaram?
Bir ölkəni idarə etmək asan iş deyildir.
Mən Macarıstanda yaşayıram.
O bıçaq yaxşı kəsir.
Müharibə sona çatmışdı.
Mən cavabı təkrarlayıram.
Mən uşaq olanda atamla balıq tutmağa gedərdim.
Çiçəkləri sevən adam pis ola bilməz.
Tom gülüncdür.
Tom taksi sürücüsüdür.
Mənim atam avtobus sürücüsüdür.
Sən kağız kimi ağappaqsan.
Bizim yeni maşın almağa imkanımız yoxdur.
Onların oğlu var.
Biz sülh istəyirik.
Onun üç oğlu var.
O sabah Çinə yola düşür.
O həmişə qara geyinir.
Kataloniyanın müstəqilliyi barəsində nə düşünürsən?
Biz bilmirik onun valideynləri sabah gələcəklər ya yox.
Qanaxmanı saxlaya bilmirəm.
Onu bacardığın qədər yaxşı et.
Mən zəif idim.
Uşaq vaxtı ağaca dırmaşmaqdan xoşum gəlirdi.
Mən sizin haqqınızda hər şeyi bilirəm.
Bu almadır.
Tom və mən birbirimizə kömək edirik.
Mən 1950-ci il aprelin 3-də doğulmuşam.
Yer, Mars və Yupiter planetdirlər.
Mən demək olar ki hər gün çin dilində danışıram.
Yeriyə bilmirdim.
Musiqisiz həyat yoxdur.
Mən jurnalist olmaq istəyirəm.
Gecə qaranlıqdır.
Taksi gözləyir.
Tom soğan yeməyi xoşlamır.
Bu çiçək necə adlanır?
Pendir sarı.
Tom indi məşğuldur.
Bu dəfə Tom və mən oynayırıq.
Maşın mavidir.
Mən bu yay İrlandiyaya gedəcəm.
Tom peşəkar sehrbaz idi.
Kataloniyanın müstəqilliyi haqqında nə fikirləşirsən?
Hotel Hardadir?
Danışır.
Yer kürə şəklindədir.
O, yarpaq kimi əsdi.
Tom pişiklərə nifrət edir.
Bütün atlar heyvandırlar amma bütün heyvanlar at deyil.
Atan nə vaxt gələcək?
Onlar oğlandırlar.
Siz İsaya çətin vaxtlarınızda yaxın olursunuz, yaxşı vaxtlarınızda yox.
Yaxşı gün idi.
Simic olma!
Bu bir daha baş verməyəcək.
İnanılmaz!
O Yaponiyaya qayıtdı.
İsanın anası orada idi.
Mən İspaniyadanam.
Ken iki pişik saxlayır.
Tom əla sürücüdür.
Mən bunu bilirdim.
Yarım toyuq istəyirsənmi?
Tom mənə harada yaşadığını demədi.
O öz səhvlərindən agahdır.
Mars müharibə allahıdır.
İçəridə heç kim yoxdur.
Sən hər şeyi Toma deməməlisən.
Siz məndən hündürsünüz.
Bu Amerika səfirliyidir.
O saqqızını çeynədi.
Ned Yuta ştatındandır.