Tudo se passou tão rapidamente que não tivemos tempo de entender o que acontecera.
As crianças sempre encontram um motivo para travar uma amizade.
Ontem jogamos futebol.
Carlos é um dos nossos colaboradores que trabalham mais arduamente.
Eu aprendi muito com você.
Eu lhe dou minha palavra.
Macacos continuam macacos, mesmo se os vestirmos em veludo.
Eu vou fazer o café da manhã para os senhores.
Qual é você?
Eu não acho que Tom seja fraco.
Em qual casa você mora?
Por que você aprende Esperanto?
Três crianças estavam brincando no parque.
A senhora me deixou esperando duas horas.
Você ainda está vivo, Sysko?
O mau tempo não dura para sempre.
O árbitro expulsou Tom por conduta antiesportiva.
Eu me pergunto que língua é falada no Brasil.
O que você está dizendo é simplesmente ridículo.
Tom quase causou um incidente internacional.
Eu te observo.
Nós estudamos música.
Eu tenho uma de tuas cartas.
"Está ouvindo esse barulho, Maria? De onde vem? Estou com medo!" Maria ficou escutando atentamente. Depois riu: "Ora, isso é o Tom! Ele dome no quarto abaixo do nosso e está roncando".
O senhor poderia descontar este cheque para mim?
Eu o ajudo, se você estiver com dificuldades.
Eu moro na Rua Augusta, 337.
Por favor, continue contando!
Ser amado é ser consumido. Amar é dar luz com óleo inesgotável. Ser amado é parar de existir, amar é perdurar.
Bem-vindo a Boston.
Como podemos colocá-lo em prática?
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.
Ela é uma dona de casa perfeita.
Ele nos ensina história.
É melhor você mudar este seu jeito de pensar.
Mary é fofa. Jane também.
Muçulmanos enterram seus mortos em covas.
“Como você conseguiu fazer isso?” “Nem eu sei.”
A outra metade é para ti.
Eu não moro em Helsinque.
Eu fico em Osaka.
A caixa que ele achou estava vazia.
Eu não moro na Finlândia.
É difícil contentar gregos e troianos ao mesmo tempo.
Mary engravidou aos 14 anos.
Ele deveria pedir ajuda ao Peter?
Tom está comendo alguma coisa.
Podemos dizer que ele morreu feliz.
O gato é branco.
Você tem celular?
Eu conheço-o.
Maria estava usando na festa longas unhas artificiais, cor de fogo.
Você deveria comer mais frutas.
O México é o terceiro maior país da América do Norte, atrás do Canadá e dos Estados Unidos.
Direi a eles que tu perguntaste.
Te provarei que não estou errado.
Não há nada mais precioso neste mundo que o sentimento de ser querido.
Onde vive teu vovô?
Seguir um conselho é deslocar a responsabilidade.
O pirata tem uma perna de pau.
Refletir sobre a própria existência faz parte da natureza humana.
Você prefere que eu te leve na escola hoje?
Honra, a quem a merece.
Como funciona uma negociação?
Tom tem algo na mão.
Todos os estudantes estavam presentes.
Tom comprou esta casa há trinta anos.
Vou dizer-lhes a verdade, senhoras.
Onde está o problema?
Eu conheço o pai de vocês.
Diga-me como o senhor se chama.
Marie dança bem.
O menino está dormindo na sala.
O senhor trabalha também aos sábados?
Eu estou comendo pão.
Elas adoram café.
Tenho um morango.
Ele tem uns trinta anos.
Sou especializado em Ciências Econômicas.
Temos agora a oportunidade de o corrigir.
Ele não enxerga nada sem os óculos.
Onde moraram as senhoras no ano passado?
Estou à procura de receitas para um bolo de chocolate sem chocolate.
Você pode passar sem isso?
Você pode me ligar hoje à noite, por favor?
Por que meu proprietário de sessenta anos comprou um trampolin?
Qual era a casa em que você morava?
Mas você nunca me disse isso!
Aranhas tecem teias.
Posso provar esta calça?
A mulher está com febre.
Aprecio os teus esforços.
Os filhotes de elefante são graciosos.
Há um traidor entre nós.
Grisha entrou e o globo começou a se elevar suavemente...
Traga-os para cá, senhor, e coloque-os no sofá.
Eu sei que você está escrevendo um livro.
O camarada Lenin prefere não falar sobre política.
Kenji é um jogador de tênis.
Ela estaria chocada se soubesse o resultado.
Não tirei muitas fotos.
Estou com saudade de meu pai e de minha mãe.
Os narcisos começam a murchar.
Nós somos mulheres.
O convite inesperado me deixou muito surpreso.
Tem quatro pernas, é de madeira e fica na cozinha.
Angela Merkel nasceu na Alemanha Oriental.
É preciso falar deste problema, ele está me dando nos nervos.
Parece que foi ontem, mas na verdade a gente se viu há quase 10 anos.
O vento de outono faz dançar as folhas caídas das árvores.
Eu me lembro de ter visto este filme.
Ninguém ergueu a mão.
Eu tenho uma bicicleta vermelha.
Tudo, até a mentira, serve à verdade – as sombras não apagam o sol.
Os estudantes são preguiçosos.
Quem é você?
O cão é branco.
Meu amigo é índio.
Tente ser generoso e perdoe.
Eu entendo as senhoras muitíssimo bem.
Bem-vindos a Boston.
Você precisa de muito tempo?
Eu só estou perguntando.
Olá! Eu sou Nonong! Muito prazer!
Vocês deveriam saber que isso não é possível.
Somos do mesmo tipo.
Oi? Você ainda está aí?
Qual é a sua frase preferida?
A vela apagou-se.
Deveis apressar-vos.
Este livro é chato, quanto mais eu o leio, mais vontade tenho de fechá-lo.
Eu não coloco açúcar no meu chá.
Faça o que quiser com ele.
Coma o peixe enquanto ele está fresco; case a filha enquanto ela é jovem.
Ela é muito mais pesada que ele.
Mas você é professor, não é?
Ele me disse a verdade.
Suas palavras se provaram verdadeiras.
Não sei se ele virá de comboio ou de carro.
Maria passou a noite na casa de uma amiga.
Pagamos uma conta superior a mil dólares.
Qual foi a última vez que você viu Tom?
Retire as laranjas do frigorífico.
Não quero ser diferente.
Eu sei onde encontrar água.
Quanto tempo vocês ficaram?
Esta é uma história muito triste.
Isso não lhe diz respeito.
Eles constituem uma classe à parte.
O seu cachorro morde?
Eu estou entediado.
Somos farinha do mesmo saco.
Tu não precisas esperar.
Vocês gostam de cerveja?
A palavra "champinhom" vem do Francês.
Vocês já começaram a aprender Francês?
Vós não estais falando sério, estais?
Meu nome é Farshad.
A briga continua.
"Que horas são?" "São três e vinte."
Eu não sei quando ela pode vir.
Nós vamos por esse caminho.
Eu não quero deixar isso chegar tão longe.
Eu amo café.
Tem que ser perfeitamente simétrico.
Eu o farei independente de você concordar ou não.
Nem uma palavra!
Eu sei dirigir.
Ainda é muito cedo para tirar conclusões.
Aquilo que parecia ser uma praia de areia branca eram, na verdade, milhões e milhões de pequenas conchas brancas.
Nunca procures fazer que alguém seja igual a ti. Tu sabes (e Deus também o sabe) que um exemplar de tua espécie é bastante.
Eu gostaria de melhorar minha pronúncia de inglês.
Essa palavra não está no meu dicionário.
Quando você volta?
Nos próximos dias, teremos bom tempo.
Nem pense nisso!
Dirija à noite, senhor, porque não há tanto tráfego!
Preguem aquilo que as senhoras fazem, e façam aquilo que as senhoras pregam.
Eu tenho a melhor mãe do mundo!
Os senhores não podem fumar aqui!
O homem está com fome.
Os senhores deveriam saber que isso não é possível.
Para onde você está indo?
Água suja pode causar doenças.
Quem não conhece línguas estrangeiras não sabe nada sobre sua própria língua.
Por que pergunta?
Vocês escreveram a eles.
O sucesso melhora o caráter.
A tia dele parece jovem.
Você ainda se pergunta qual o significado da vida?
Onde o senhor mora?
Você tem que se mudar.
Eles bebem muita limonada.
Tenha cuidado! Você está cutucando aí um vespeiro.
Sou casada e tenho dois filhos.
Eu quero seu sangue.
Eles são muito medrosos.
Uma certa mulher chamou vocês.
Traz-me o periódico.
Posso experimentá-lo?
Eu não preciso ir para a escola amanhã.
Eu quero um livro.
Feliz aniversário, Shishir!
Ela sabe. Ela sempre sabe tudo.
Eu queria ter tido uma irmã.
É mais fácil acreditar numa boa mentira do que numa verdade.
Desde já, muito obrigado!
Ele é realmente egoística.
Eu tenho medo de terremotos.
Onde está o garoto?
Esse queijo é feito de leite de ovelha.
Tom tem um parafuso de menos na cabeça.
Um dicionário define palavras.
Tom mora no terceiro andar deste prédio.
Apressei-me a fim de não perder o trem.
O que aconteceu com você ontem?
O menino é muito honesto.
Eu não sei ao certo.
Muitos peixes morreram.
O Tom espera que não neve amanhã.
Você é tão egoísta!
Nunca é tarde demais para aprender.
Por que você não se cala?
São 5h00 da manhã aqui no Brasil.
Maria não quer me ver, mas tenho de encontrar um pretexto para falar com ela.
Por que as senhoras não gostam de mim?
A mulher comprou um café.
Uma moça de vestido claro está sentada em uma cadeira à janela.
Quanto custa isso no total?
Na maioria das hospitais, os históricos dos pacientes são guardados em ordem alfabética.
O mapa meteorológico diz que não vai chover hoje cedo, mas que pode chover à tardinha.
Tom foi antipático com Maria.
Você vai de trem?
Ela era pobre como um rato de igreja.
Por favor, senhores, não mudem nada!
Eu estou com tua agenda.
Por favor, me dê meus óculos.
A senhora tem medo de cães.
Há apenas dois dias em sua vida em que você não pode mudar nada. Um é ontem e o outro é amanhã.
Eu gosto de borboletas.
Amar é estar sozinho.
Apertai os cintos!
A árvore pode converter-se numa chama florescente; o homem, numa chama com o dom da fala; o animal, em chama ambulante.
No Japão, agora, são três horas da manhã.
Prazer em conhecê-lo.
Tragam-nas para cá, senhoras, e coloquem-nas no sofá.
O ponto de interrogação e o ponto de exclamação felizmente causam poucos problemas.
Cautela não faz mal.
Ele não deixava ninguém se intrometer nos seus assuntos pessoais.
Ela pintou a parede de vermelho.
Eu lhe dei meu coração para que você o ame, não para que o use!
Ele gosta de jogar futebol.
Só fiz a minha obrigação.
O pós-escrito para boas intenções é: da próxima vez.
Que horas você pode vir?
Você bebeu uma cerveja no almoço, não foi?
Uma vitória é uma vitória!
Os anos 1950 são caracterizados por uma guerra fria entre o Oriente e o Ocidente.
Este apiário tem cerca de 10 mil abelhas.
Quem sou eu?
Tenho muitos amigos que falam bem português.
Tom tem um carro azul.
Eu quero ser uma pessoa honesta.
Eu gostaria de que você partisse.
Esteja às nove em casa.
O teu filho é cego?
Você pode apresentar uma ideia melhor?
Ela lhe entregou um livro.
Ele tem um carro japonês.
O lobo uiva na floresta.
Eu a protegerei!
Eu odeio a mim mesmo pelo meu próprio erro.
Tom nos disse que estava com dor de cabeça.
Diante da fonte uma jovem cantava acompanhando-se ao violão.
Quem é aquela mulher?
Se queres emagrecer, deverias parar de debicar.
Queira descrever o acidente em detalhes, senhor.
A livraria está aberta.
A bicicleta dele é azul.
Ontem foi domingo, oito de outubro.
Que filme os senhores querem ver?
Quanto custa um ovo?
Caiu todo o açúcar no chão.
Minhas dores de cabeça estão piorando. Eu vou ter de ir a um médico.
O porco-da-terra é um animal de porte médio.
Juli está na universidade porque é estudante.
Suas reclamações, senhoras, são intermináveis.
Sei que algumas pessoas valorizam meu trabalho.
Agora pegue as passagens, por favor!
Esta é uma correção extremamente importante.
Está tudo pronto.
Ele conversa muito.
Tom vivia em um mundo de sonho. Muitas vezes, era como se apenas seu corpo estivesse entre nós, enquanto seu espírito se encontrava em outro lugar completamente diferente.
Muitos dos problemas de nossa sociedade atual estão relacionados com dois fatos: primeiro, que um de seus valores fundamentais está baseado na suposição de que o acúmulo de riquezas leva à felicidade; e o segundo, que sustenta o primeiro, que enquanto a maioria das pessoas não conseguem acumulá-las, aqueles poucos que conseguiram não querem admitir, após todo o esforço dedicado nessa busca, que a riqueza não é condição necessária e nem suficiente para alcançar um estado de felicidade pelo menos digna desse nome.
Esse estudante é americano.
Onde fica Paris?
Toda a neve sobre a montanha desapareceu.
Ela me disse sua cor favorita.
Eu assisti TV ontem à noite.
Gosto de ler livros.
Yoko não pode comprar um computador.
Eu quero saber o porquê.
As duas mulheres se conhecem.
Seus sapatos estão aqui.
Onde está o presidente?
Assia Djebar é um autor argelino.
Inglês também é estudado na China.
O trem vai partir, façam o favor de embarcar!
Você conhecia Tom?
É isso o que você queria?
Eu ensino inglês.
Conseguiram consertar o vazamento na torneira?
Ele come uma maçã.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.
Está chovendo e trovejando!
Vamos sair para dar uma caminhada.
São 9h15.
Preste atenção aos pedestres ao dirigir.
O que a senhora sabe?
Tradutor é um traidor.
O menino não gosta de cenoura.
Porque os anjos voam?
Tom bateu com a cabeça no teto do carro.
Qual foi a última vez que me disseste que me amas?
Eu não suporto vocês.
As crianças se lambuzaram tomando sorvete.
Nós sabemos que ela nasceu no Canadá.
Ele fala português.
Você nem me perguntou o que eu queria.
Prove-o para mim.
Eu tenho que fazer o que deve ser feito.
Eu queria matá-la.
Por favor, não fume!
Eles talvez tenham de ajudá-las.
Barcelona é a capital da Catalunha e a segunda maior cidade da Espanha.
Como vai seu estudo?
Odiar significa matar incessantemente.
O elogio é a ruína do homem.
Eu gostaria mesmo de encontrar Kumiko.
Acredite-me, estão no teu peito as estrelas do teu destino.
Tom vai à escola de bicicleta.
O senhor me deixou esperando duas horas.
Dá-me teu arco.
Quando Tom no hospital recobrou a consciência e viu aquela enfermeira, pensou que já estava no céu.
Seja um pouco mais bondoso!
Você me avise, se precisarem de alguma coisa!
Você deve se livrar de tal hábito.
O esperanto é uma das línguas mais melodiosas do mundo.
A água é composta de hidrogênio e oxigênio.
A vida é demasiado curta.
A sinceridade é o primeiro dever do crítico.
Espere um segundo; eu voltarei rápido. Não desligue!
A mulher usou um spray nasal porque tinha um forte resfriado.
É díficil aprender mandarim?
A linguagem do autor é plástica, ágil e cheia de nuances.
Por que você me acordou para me contar algo tão importante? Agora eu não vou conseguir me concentrar no meu trabalho nunca!
A senhora sabe quem inventou o leite pasteurizado?
Tom não está mais com medo.
Você não é mais nenhum bebê.
Eles se esconderam no sótão.
Maria é bem esbelta, quase magra.
As batatas são baratas.
Vivo aqui desde 1990.
Quem é esta mulher?
Ouvi dizer que você está procurando alguém que cuide de sua criança.
Ela almoça aqui de tempos em tempos.
Permita-me voltar à sua pergunta.
Pare com isso, enquanto você ainda pode!
Elas sabem que isso é mentira.
A dificuldade está na falta de paciência dos senhores.
Sim, por favor.
Muitos países procuram regular as taxas de natalidade.
A situação é pior do que pensávamos.
Por favor, escute enquanto eu falo.
Os senhores sabem de alguma coisa?
Uma mulher telefonou para a senhora.
Temos muitas coisas para discutir.
Alguém me trancou neste quarto.
Pharamp deseja a todos um Feliz Natal e um ótimo verão com muitos concertos!
Tu és extraordinária.
Temos que encontrá-lo antes que ele cometa mais uma bobagem.
Conquistar é mais fácil que governar.
A maior força da vida é a gratidão.
Onde é tua residência?
Comecem aqui, senhoras.
A vida é maluca.
Eu não tenho telefone.
"O que você olha primeiro quando vê uma mulher bonita?" "Ora, se minha esposa está me observando!"
Ela gosta muito da escola dele.
Não traga nenhum dinheiro à festa, traga apenas você mesmo.
Que calor!
Não raro, neva nas montanhas em maio.
"Você está pronto para morrer por seus ideais?" - "Mais do que isso! Estou pronto para viver por eles."
Quando você avistar um gigante, verifique a posição do sol e confira se não se trata da sombra de um anão.
Dou R$ 50,00 para quem conseguir equilibrar esta bola na cabeça.
Como se diz XXX em português?
Os cientistas coletaram dados.
Eu preciso de lápis de cor.
Isso foi uma piada.
Ele chegará antes de uma hora.
Presumo que você está disposto a correr o risco.
Hoje faz muito calor.
A dificuldade está em tua falta de paciência.
Este remédio te fará bem.
"É a primeira vez que eu unho o meu dono", disse o gato.
Anteontem foi sábado, sete de outubro.
Tom consertou a torneira que pingava.
Já leste o novo livro dela?
A sintonia entre duas pessoas se mede pela quantidade de explicações que elas não precisam dar.
O Tom teve uma semana estressante.
A organização celular da célula procariótica é muito mais simples em relação à da célula eucariótica, pois a primeira não apresenta carioteca, e os ribossomos são as únicas organelas presentes nela.
Por favor, não fumes na minha sala.
Moa os cravos em um moinho de especiarias ou em um almofariz.
Não posso ajudar o Tom com isso.
É minha primeira vez com uma prostituta.
Esta maçã está podre.
Não coma dentro do laboratório.
Sou uma boa professora.
Eu não tenho gato.
Elas já comeram.
Pais amam suas crianças.
Em noite escura sobre pedra preta uma formiga preta. Deus a vê.
Tchau, até amanhã!
Este relógio é de grande valor.
Eu não quero ser rica.
Foi uma ótima experiência para ele.
O que mais há para dizer?
Tom colocou a tigela no micro-ondas.
Ela está correndo.
O senhor Pierre mora aqui?
Eu sou motorista de caminhão.
Vinho ruim causa ressaca.
Madeira é o nome de um vinho.
O peixe quer nadar.
Emprestei dinheiro a Mary para pagar o aluguel deste mês.
Passamos a tarde chupando uvas.
Ele nasceu em Nagasaki.
Foi legal.
Ele chegou ao seu objetivo, finalmente.
Nem uma palavra!
Esse é o computador no qual ele escreve seus artigos.
Por que tu escreveste este livro?
As coisas são as mesmas, mas as pessoas mudaram.
Bebes café?
Não te preocupes conosco!
Taro ficou três dias no Japão.
Esse é o meu carro.
Paz e longa vida!
Você entende o que está acontecendo aqui?
A menina ama cavalos.
A avó parece estar saudável.
As senhoras acreditam mesmo que seus planos sejam realistas?
Tom tem artrite.
Posso dizer algo?
Não beba isso.
A esperança é o prado onde os tolos pastam.
Eu não posso te contar nada no monento.
Come, enquanto está quente!
Isto me dá forças para continuar.
John foi exposto e encontrado como criança enjeitada nos degraus de uma igreja. Tom e Mary o levaram para casa e foram para ele pais amorosos; mas um dia sua mãe natural apareceu.
O ônibus passou pelo ponto.
Houve uma morte em sua família.
Várias personalidades são caricaturadas pelo autor.
Nem todos são aquinhoados com a mesma sorte.
A Alemanha mistura a música clássica com o techno.
As senhoras falam mais de três línguas?
Você mora onde?
Não querer é a razão, não poder é apenas a desculpa.
Corte o pão na diagonal em fatias com cerca de 1 dedo de espessura.
Embora já tivesse trinta e oito anos, ela ainda dependia dos pais.
Venho de Shizuoka.
Há no mundo insetos úteis.
As pessoas gostam do Tom porque ele é legal.
Eu tenho novidades.
Pensarei sobre isso.
Esse livro é meu.
Estou morrendo de saudades!
Eu vos entendo, se não falardes muito rápido.
O senhor gostou do filme?
Eu gostaria de recuperar meus bens.
Venha, te levo para casa.
Laura é brasileira.
O futuro está mais próximo do que você pensa.
Meu cachorro não morde.
Esse pão é grande.
Vocês precisam acordar.
Cadê o meu carro?
Eles estão querendo nos ajudar.
As senhoras têm um mais barato?
Há algum bar ou restaurante neste andar?
Precisamos de apoio aéreo!
Poderias abaixar a voz, por favor?
Sei que Maria foi ao exterior.
Ele não tem filhos.
Onde a senhora mora?
Com quem você estava na roda-gigante?
Muito falta a quem quer muito.
Comporte-se, senhor.
O senhor se lembra de Tom e Maria, pois não?
Eu tenho o telefone dela.
Beijem-me, senhoras.