Tom havde blomster med.
Jeg synes at det er spild af tid.
Alle lige tal større end 2 er summen af to primtal.
Sygeplejersken tog mit blodtryk.
Hun stammer fra Frankrig.
Han var 1,83 m høj og vejede 180 kg.
Toms sokker er beskidte.
En, tre og fem er ulige tal.
Han kan ikke lide fodbold.
Tror I på skytsengle?
Næsten alle amerikanske serier i de seneste år er blevet skrevet af homoseksuelle.
Hvor mange katte har du?
Jeg er stolt af mine sko.
Jeg sidder fast i en trafikprop.
De kørte i bil til Chicago.
Der var kun to muligheder tilbage for ham for at få noget at spise. Han måtte enten arbejde eller tigge.
Er Armenien medlem af EU?
Jeg hørte at Tom ikke var en god lærer.
Jeg tager til udlandet denne sommer.
Fem gange syv er femogtredive.
Har I noget særligt for i denne weekend?
Der var engang en smuk prinsesse.
"Har De en tændstik?" "Beklager, men jeg ryger ikke."
Vejret i New York er om sommeren varmt og fugtigt.
Har I noget der er billigere?
Hvem har skrevet et brev?
Også tyskerne har humor.
Sikke et skønt vejr vi har i dag!
Hun går i kirke hver søndag.
Nogle mænd ønsker bare at se verden brænde.
Jeg har fået nok af matematik.
De dannede en ny regering.
Åbn døren for kærligheden.
Forstår I mig?
Harer har lange ører.
Er der her i nærheden et busstoppested?
Presset udefra er taget til.
Hun græd af glæde da hun hørte at hendes søn havde overlevet flystyrtet.
Hvad er der nu?
Telefonen ringer.
Har du forstået det?
Den første menneskerettighed er at holde mund.
Tallinn er Estlands hovedstad.
Han skød genvej gennem skoven.
Bygningen på bjerget er vores skole.
Jeg ønsker mig en tiger som kæledyr.
De er misundelige over vores succes.
Hvor kan vi købe det?
Tom rasler med sablen.
Tak i lige måde!
Babyen sover.
Jeg er ikke bekymret for ham.
Fodr ikke hunden!
Sami ved alt om katte.
Mandag morgen bed en hund mig.
Min hund er otte år gammel.
Han synes at være ærlig.
Giv mig et kys!
Ild brænder.
Tom siger, at han lige har spist.
Tom kommer ikke her mere.
Jeg var i stand til at hjælpe hende.
Det kender vi ikke! Det bruger vi ikke! Væk med det!
Hun kiggede op i loftet.
Østrig har fået sin første kvindelige forbundskansler.
Han ser slet ikke fjernsyn.
Jorden er ikke en perfekt kugle.
Vi er ikke venner.
Hvor mange måner har Mars?
Tordenen gjorde eleverne bange.
Er det det du var ude efter?
København er Danmarks hovedstad.
En myldretidstrafikkø forsinkede min ankomst med to timer.
Det er dit problem.
Tal venligst så klart som muligt.
Har filmen undertekster?
Det er helt omsonst at vi er kommet herhen.
Enhver sætning i denne bog er vigtig.
Jeg er Tom, hvad er dit navn?
Tom hilste på sin nabo.
Hvordan er vejret i dag?
Hun har en datter der hedder Mary.
Tom plukkede nogle bær og spiste dem.
Jeg var hjemme.
Hvor ligger Algeriet?
Smager den godt?
Tom er voksen.
Jeg blev født den 10. oktober 1972.
Tom tror ikke Mary er lykkelig.
Jeg fandt et job til Tom.
Det ville forpurre planen.
En gnist fik krudtet til at eksplodere.
Tom opgav håbet.
Tom har mange venner.
Jeg har taget alt i betragtning.
Han blev frikendt.
I de dage plejede jeg at stå op ved sekstiden hver morgen.
Sikke en dejlig kjole!
Hvem kommer med mig?
Han er russer.
Vi blev født på samme dag.
Det siges, at fredag ​​den 13. er en uheldsdag.
Dette bord er lavet af træ.
Han tager bussen til skole.
Mænd er svin.
Læreren forklarer eleven en kompliceret regel.
Pizzaen er her!
Alle kender til problemet, men ingen taler om det.
Kan jeg gå nu?
Det glæder mig at lære dig at kende!
Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.
Du burde have vidst bedre.
Den gamle mand døde af sult.
Tom har tre stykker baggage.
Denne port trænger til maling.
Hvornår har du sidst set en film?
Benytter du standardindstillingerne?
Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.
Er du på Facebook?
Denne gestus er mere værd end tusind ord.
Jeg er sikker.
Hvad helvede laver du her?
Vil I lave en snemand?
Han ligger i sengen.
Han begik selvmord.
Familien bor i en jurte.
Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.
Hvorfor spørger du om det?
Er denne edderkop giftig?
Tom var i bad da Mary ankom.
Og du er lærer, ikke sandt?
Tom kan lide at lege med ilden.
Jeg har flere bøger, end jeg kan læse.
Min far er læge.
Dette maleri af Rembrandt er et mesterværk.
Hun elsker barnet som om det var hendes eget.
Hun så aldrig sin bror igen.
Mit glas er fyldt.
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.
Har I set bedstefars rullestol?
Børst dine tænder hver dag.
Giv mig alle pengene.
Jeg skriver ikke et brev.
Jeg går i skole.
Han har hjulpet mig med at flytte.
Tom rødmede.
Kom ind! Døren er åben.
Er du holdt op med at slå din kone?
Anden Verdenskrig begyndte i 1939.
Jeg kan lide din have.
Det er min blå yndlingsskjorte.
Det eneste sprog jeg kan tale flydende, er engelsk.
I går var det fredag, og i overmorgen er det mandag.
Hun bor alene på værelset.
Omfavn mig!
Tom udnyttede dig bare.
Tom taler fransk lige så godt som dig.
Til morgenmad får jeg to skiver toast med orangemarmelade og dertil sort te.
Kys mig!
Hvor er du i morgen ved denne tid?
Din telefon ringer.
Brylluppet vil finde sted i slutningen af ​​oktober.
Hvor er du den 20. oktober?
Forsvind fra min græsplæne!
Der er ingen ko på isen.
Der blæser en nordenvind.
Søg; find; opdag!
Er der nogen her der taler fransk?
De ringede til psykiateren og spurgte hvad de skulle gøre.
Lad dem alle komme.
Den forgangne nat skrev jeg et brev.
Jeg var i indkøbscentret.
Jeg troede du var Toms ven.
Jeg bor nu i Kyoto.
Hvad vil du?
Pluto er ikke alene. Den har en ven ved navn Charon.
Disse oranger er blevet dårlige.
Er du sulten?
Vinter i Danmark var et dårligt valg.
Bogen er meget interessant.
Hvor kan man telefonere?
Åh nej! Jeg har glemt min pung.
Undervisningen begynder i næste uge.
To er det eneste lige primtal.
Pas på! Bidsk hund!
Det ser ud til jeg har glemt min pung derhjemme.
Har denne franske sætning flere betydninger?
Heller ikke mig!
Tom truede mig.
Drikker hun kaffe?
Katedralen dominerer stadigvæk bybilledet.
Jeg venter på at hun stiger ind i sin bil.
Det er kommunisme.
Tom forsøgte at redde mig.
Bajkalsøen i Rusland er verdens dybeste sø.
Sprogkundskaber stimulerer hjernens aktivitet.
Det du siger, er noget vrøvl, synes jeg.
Gå om bord!
Jordkloden drejer sig om sin akse som om intet var sket.
Jeg vidste ikke at du var så rig.
Kilden udtørrede.
For dig ville jeg gøre alt.
Karl bor i Zürich i Schweiz.
Donau og Rhinen flyder ikke sammen.
Børnene gør cyklerne rene.
De nyder livet.
Hvor bor du?
Thomas er fattig.
Kan du ride på en hest?
Jeg tror jeg har forstået alt hvad Tom sagde, men jeg er ikke helt sikker.
Det er meget koldt her.
Han er fireogtyve år.
Du skal slukke cigaretten.
Tom er skruppelløs.
Kan du reducere prisen en smule?
Det er en usædvanlig kort sætning.
Et menneskes værdi måles efter hans eller hendes tegnebog.
Denne digtsamling slumrede længe i en skuffe i mit skrivebord.
Hvor ofte skifter du barberblade?
Jeg købte to flasker mælk.
Det lover jeg!
Rom havde flere sindssyge kejsere.
Tom går næsten altid med hat.
Pas dig selv!
Vækkeuret ringer.
Se dig for!
Hvilket land er størst, Japan eller England?
Kan vi så få ro!
Man lærer så længe man lever.
Tom tager tit alene ud at handle.
Min hjerne gør ondt.
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?
Ham går det godt.
Har du slået ham ihjel?
Tom ville have en større båd end hans bror.
I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.
Vær venlig at ændre flaget.
Han har ret.
Åbn munden!
Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.
Den schweiziske hærs forsvarsstrategi svarer ikke til den aktuelle situation.
Det var mørkt og koldt i rummet.
Tom hugger brænde.
Hvor meget koster et æg?
Jeg gør som du siger.
Jeg er en munk.
Tyfonen ødelagde mange huse.
Hvem er alle disse mennesker?
Taler du fransk hver dag?
Tryllekunstneren fik pigen til at svæve i den blå luft.
Tom brækkede døren op med et koben.
Thai er Thailands officielle sprog.
Du har ikke feber.
Hvad drømmer drømmekvinder om?
Jeg har allerede skrevet et brev.
Eleverne var ved at omkomme af grin over Toms vittighed.
Biblioteket vil udstede et lånerkort til dig.
Elefanter har to ører.
Danmark hedder "Danmark" på dansk.
Tom kan ikke lide kartoffelsalat.
"Tom, kan du forklare diffentialregning for mig?" "Det har jeg så godt som ingen anelse om."
Han græder altid når han er fuld.
Det er dit ansvar.
Jeg har bemærket at nyheder om menneskerettighedskrænkelser i Ukraine ikke interesserer esperantister.
Ulykken skete få meter fra mit hus.
Tom har vundet ti tusind dollars i lotteriet.
Jeg kan tie perfekt på syv sprog.
Jeg kedede mig.
Hvor er du født?
Der er mange lange ord i det tyske sprog.
Jeg har reddet jer.
Jeg barberer mit skæg af.
Hun har drukket mælk.
Jeg tror ​​at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.
De som lyver mest, er mennesker som har et eller andet de vil skjule.
Jeg fryser. Luk vinduet!
Vi er hjemme i dag.
Det er ikke min mening, men kun min oversættelse.
Plænen må ikke betrædes.
Jo længere du venter, desto sværere vil det blive.
Det er ikke ret holdbart.
Darwin har ændret alt.
Jeg har ikke længere tal på hvor mange gange du har hjulpet mig.
"Tom kan lide Mary." "Ja, det ved jeg godt."
Hvem har tilberedt det her?
Jeg modtog breve fra en person, jeg aldrig har mødt.
Hun ejer en luksusvilla i Schweiz.
Det er sjovt at spille baseball.
Hun er forelsket i Justin Timberlake.
Der er flere piger end drenge i skolen.
Forklar mig venligst forskellen mellem hjemve og udlængsel.
Skovtrolden boede langt inde i skoven.
Tom har købt nogle kondomer.
Fortæl os en historie!
Jeg har brug for trøst og en jeg kan snakke med.
Hvor ofte kommer du herhen?
Tom er endnu for ung til at drikke øl.
Hans bedstefar sagde evig og altid til ham: "Tom, du er en døgenigt!"
Hver betalte tusind dollar.
Han spiste bananer og æbler.
Tom blev nysgerrig.
Jeg har kedet mig.
Jeg har købt dette kamera for 35000 yen.
Du lyder ikke overbevist.
Du ser stærk ud.
Det er godt at have idealer; synes du ikke?
Tom havde et rendezvous med Mary.
Toget er allerede kørt.
Hvor afgår lufthavnsbusserne.
Hvor mange af jer kender Tom?
Jeg ville se så meget som muligt.
Du ser godt ud!
Min mor har købt to flasker appelsinjuice.
Det er bare krokodilletårer.
Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.
Den kvindelige lærer spørger ham hvad han vil være når han bliver stor.
Denne pige er min kæreste.
Om dagen er det varmere end om natten.
Jeg købte en elbil.
Er du gift eller er du single?
Findes der endnu en dør?
Tom lo.
Vi vil snart finde en siddeplads til dig.
Er der én som vil med?
De hjælper os.
Han har skrevet et brev.
Drikker Tom kaffe?
Set på afstand lignede øen en sky.
Tal venligst så klart som muligt.
Hvad synes I om jeres nye bil?
Toms mor er sej.
Jeg har lige fundet den.
Jeg har sovet over mig fordi jeg gik sent i seng.
I har kød.
Jeg regner med dig.
I mit band spiller jeg guitar.
Livet er som en hønsestige, kort og møgbeskidt!
Tom lever fra hånden til munden.
Marias mand er rig.
Tom gør gode miner til slet spil.
Tycho Brahe blev født i 1546 i Danmark.
Det er allerede jul i Europa.
Jo ældre man bliver, desto mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.
Jeg laver alt arbejdet.
Nu har jeg fået nok.
Jeg er en banan.
Vi behøver talentfulde mennesker.
Hvad har du sagt til Tom?
Du er en døgenigt.
Jeg spillede tennis med min bror.
Sprog kan bruges på mange måder.
Jeg er nu så beruset, at jeg ser to tastaturer.
Dette armbåndsur skal repareres.
Jeg taler interlingua.
De så os i går.
Berlinmuren faldt natten mellem den niende og tiende november nitten hundrede og niogfirs; den egentlige nedrivning begyndte dog først den trettende juni det følgende år, nitten hundrede og halvfems.
Jeg har ikke et tyrkisk tastatur.
Italien er et land, der synes at være uregerligt.
Tom er en levende legende.
Jeg tror at jeg vil gå hen at sove.
Stormen blæste tage væk og rykkede mange træer op med rode.
Kan du fransk?
Det er ikke min skyld.
Kaptajn Nemo er umålelig rig.
Hvorfor vil du gerne være sygeplejerske?
Dette lands regering undertrykker befolkningen.
Vi må finde den.
Det er Tatoeba.
Må jeg stille et spørgsmål?
Tom tilbyder damen sin plads.
De smilede til hinanden.
Jeg anede ikke hvem hun var.
Jeg er begyndt på at lære fransk.
Det var et tørt år, og mange dyr døde af sult.
Jeg vil gerne vide hvor Tom gik hen.
Det er et cirkus!
Han mister balancen.
Tom var fordybet i sine tanker og missede sit stop.
Glem ikke dine penge.
Lad Tom tale færdig!
Jeg vil skrive en sætning på tysk.
Det er jeres eneste chance.
Jeg givet min mailadresse til en som jeg slet ikke kender!
Tyven løb væk.
Tom er min benjamin.
Er det dit sidste ord?
Min søns navn er Tom.
Hvornår får jeg min bil tilbage?
Jeg ved hvor han bor.
Der er aldrig nok pasta i denne all-you-can-eat-restaurant.
Næste morgen var Tom død.
Tom har svar på alt.
Tom kiggede i spejlet og så en olding.
Korte nederdele er allerede blevet umoderne.
Fra nu af taler vi kun fransk.
Hvidt brød, tak.
Kvinden i hvidt er en berømt skuespiller.
Jeg var temmelig tørstig og ville drikke noget koldt.
Forsøger Frankrig at forhindre Algeriets udvikling?
Vi vælger hvert fjerde år en præsident.
Er det langt til Tallinn?
Tom foretrækker blondiner.
Jeg har elsket dig siden jeg så dig første gang.
Hvis bare jeg havde været lidt højere!
Vækkeuret ringede.
Er du sikker på at hans navn er Tom?
Søens vand er meget koldt.
Tom har ikke kørekort.
Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.
Den næste koncert vil finde sted i juni.
Menneskene adskiller sig fra dyrene ved det at de kan tænke og tale.
Jeg bor i byen.
De elskende kyssedes.
Æblet falder ikke langt fra stammen.
Krig er en forbrydelse mod menneskeheden.
Hun var udmattet og lænede sig op ad æbletræet.
Jeg tager mig af en kat og en hund.
Tom ville være en god lærer.
Kunden har altid ret.
Tom er min far.
Giv disse børn tre stykker hver.
Hver har betalt tusind dollar.
Den lille dreng er vant til at tale med voksne.
Sport er godt for dit helbred.
Har det ikke strejfet dine tanker at lukke vinduerne?
Deres planer rager mig en papand.
Disse kager har hun selv bagt.
Der er ingen appelsiner på bordet.
Min pullover er lilla.
Antallet af europæere, der besøger Thailand hvert år, er meget stort.
Jeg vil have en ny mobiltelefon!
Hun ligner sin mor.
Jeg har to bøger.
Pigen holder af heste.
Tom tager et bad én gang om året.
Tom er en flercellet organisme.
Tom blev ansat i oktober.
Efter vinteren kommer foråret.
Der er noget galt med min e-mail.
Jeg drømmer på fransk.
Derefter slap han katten ud af sækken.
Den dovne mand forsømmer tit sine pligter.
Mange har prøvet på det.
Kvinden som sidder derovre, er hans nuværende kone.
Jeg ville overraske hende.
Da jeg kom hjem, så Tom tv.
Hvor mange lande er medlem af Forenede Nationer?
Jeg håber at Maria snart vil skrive.
Hvad? Jeg kan ikke høre dig.
De var nødt til at aflive den alvorligt syge hund.
Han løj overfor mig.
Jeg er tørstig.
Manden der står derovre er min far.
Jeg ved ikke om jeg har forstået dig ret.
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.
Jeg var i stand til at hjælpe ham.
Hun sms'ede til sin kæreste.
Tom plukkede et æble fra træet.
Tilbød Tom at hjælpe os?
Tom sidder alene under træet derovre.
Han har fået sit på det tørre.
Varm jer ved ilden.
Han når over til øen.
Til sidst valgte hun en anden killing.
Ved du hvorfor himlen er blå?
Vi har også foretaget amputationer. Vi var nødt til at foretage dem.
Mange sommerfugle flyver rundt om planterne.
Det kunne jeg forestille mig.
Han gav mig en gave.
Han lærte mig at skrive.
Spis din suppe!
Tom vasker sin bil.
Tom besluttede sig for at holde op med at ryge.
Han var barfodet.
Hvorfor græder du?
Tom tog afsted til skole ved daggry.
Det er nødvendigt at vente.
Jeg har en guitar.
Jeg giver hundene vand.
Er du feminist?
Vi ses!
Den person som man lyver mest over for, er en selv.
Hvorfor er Mary alene?
Den smukke sorthårede pige var i parken.
Vand består af ilt og brint.
Døren lader sig ikke åbne; låsen må være gået i stykker.
Luk øjnene.
Det værste har vi bag os.
Midt mellem markerne skjuler der sig i en lille bøgeskov en klog profets ensomme hytte.
Jeg har allerede arbejdet her i nogle timer.
Der herskede en afslappet og uformel stemning.
Canada ligger nord for USA.
Tom turde ikke modsige Maria, ikke engang antydningsvis.
Himlen er blå.
Vil du invitere hende til festen?
Dronningen spurgte mig: "Er du klar til blive konge?" Jeg rødmede.
Hvad synes du om din nye bil?
Han holder meget af sin skole.
Oppe fra Fuji-bjerget har man en fantastisk udsigt.
Tom har vundet Det Europæiske Melodigrandprix.
Hun følte sig dårligt.