Elle et sa mère gagnaient durement leur vie.
Sa mère est en train d'écrire une lettre.
Ce fut la panique totale.
Argl ! Mon ordinateur a encore planté !
Tom regarda le ciel étoilé.
Tu peux réussir, mais il te faut étudier avec application.
J'aime l'odeur que les pages d'un vieux livre libèrent lorsqu'on l'ouvre.
Votre amitié se transforma lentement en amour.
Peux-tu dire à Tom que Marie l'a appelé ?
Cette phrase était trop difficile.
Quand elle a vu mon visage, elle s'est mise à pleurer.
Lui et moi sommes bons amis.
J'ai fabriqué ce vêtement moi-même.
Surtout, ne perds pas espoir !
Son comportement inhabituel éveilla notre méfiance.
Ce n'est pas moi qui l'ai fait.
Il se comportait comme s'il était fou.
Connaissez-vous quelqu'un en Australie ?
Je suis venu pour toi.
Cette salle de classe est nettoyée.
Elle est mignonne et marrante.
Elle se bourre de gâteaux.
Il a négligé ses devoirs.
Le défaut apparaît-il régulièrement ou de manière sporadique ? Est-il possible de le reproduire ?
Avez-vous trouvé ce livre intéressant ?
J'aime faire du jogging.
Il n'a pas de travail, il est retraité.
La rugosité est une notion facile à appréhender mais difficile à mesurer.
Pour l'avoir entendu tant de fois, je peux maintenant réciter le poème par cœur.
Ils refusèrent de songer à partir.
J'aime jouer dans le jardin.
Le trafic automobile se traîne comme un escargot.
Devant moi, il y avait trois personnes qui attendaient leur tour.
Tom n'était pas sûr.
Quelqu'un ici est-il allé à Hawaï ?
Vous vous êtes bagarrées, toutes les deux, aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Ce mot est vraiment joli.
Depuis quand parles-tu allemand ?
L'esclave essaya de s'enfuir.
Le temps froid a ralenti la croissance des plants de riz.
Je m'appelle Ludwig.
J’aime serrer Veronika dans mes bras.
Je veux aller en Angleterre.
C'était son unique espoir.
Tu oublies toujours ton argent.
Ralentis !
Je ne peux pas me sentir comme chez moi dans un tel hôtel.
Il abhorre le mensonge.
J'aime ma mère.
Je rénovais les vieilles maisons.
Vous avez acheté une voiture, n'est-ce pas ?
L'argent est roi.
J'ai décidé de m'abonner à ce magazine.
Ce que j'aime est sa manière de parler.
Je n'achèterai pas ce disque, il est rayé.
Il faut te calmer.
Cet argument m'a convaincue.
Je te le prêterai.
Je brossais mes dents.
J'habite ici depuis mon enfance.
Ce n'est pas ce que vous pensez !
Je ferai tout ce que demande Tom.
Je ne peux pas dire le contraire.
En Allemagne, on parle l'allemand.
Elle a essayé de dissimuler son chagrin à la fête.
Ils se marièrent, eurent beaucoup d’enfants et vécurent heureux toute leur vie.
Je peux réussir ça.
Tom et Mary étaient tous les deux à la réunion.
Le chasseur a abattu un ours.
M. Brun est-il médecin ?
C'est tout ce que je tiens pour certain.
Nous n'avons pas d'argent supplémentaire.
Ils sont déjà morts.
Nous avons rencontré un écrivain.
Que vendent-ils ?
Le train est à destination de Londres.
Je ne suis pas encore prêt à faire cela.
Arrête de me regarder comme ça, tu vas me faire rougir.
Je sais qui vous êtes.
Jim est canadien.
Les hommes croyaient qu'ils allaient m'appâter avec trois phrases susurrées à l'oreille.
Ils ont embarqué sur cet avion.
J'essaie juste d'aider.
Elle n'a donné qu'un seul exemple.
Vous avez passé une bonne soirée ?
Ils sont déjà morts.
Tu devrais t'entrainer au piano régulièrement.
Bien. Et toi ?
Combien de voitures as-tu ?
Fournis-moi une bonne raison.
La vie s'étend devant toi.
J'ai deux frères.
Essaie de faire tes devoirs sans assistance.
Je ne forme personne.
Il a changé de nom.
Hier, on m'a volé mon vélo pendant que je faisais les courses.
Le comité se compose de quinze membres.
Ne me mens plus jamais.
Le feu est très dangereux.
Une stupide incompréhension a interrompu leur longue amitié.
Je ne les décore pas.
Salut ma poule !
Vois-tu ça ?
J'ai un rôle important.
Je savais cela depuis longtemps déjà.
Je suis désolé que vous ayez été gravement blessé.
Un brillant avenir vous attend.
La Russie vous apprendra une bonne leçon.
Je commence à la trouver antipathique.
J'aimerais un verre d'eau.
Le magasin vend des fruits et légumes.
La lutte continue !
Les enfants ont besoin de beaucoup de sommeil.
Ils doivent avoir faim.
Avez-vous des vêtements de pluie avec vous ?
La Russie est plus grande que Pluton.
Ma langue maternelle est une langue étrangère pour quelqu'un d'autre.
Ma famille me comble de bonheur.
Qu'a dit Tom ?
Betty a tué sa mère.
La distraction, ça n'est pas sérieux.
Ta voiture est rapide.
En un sens, c'est vrai.
Quelle a été ta première impression de moi?
Cela fait vingt ans qu'il enseigne.
Chaque pourquoi a sa raison.
Qu'est-ce qu'il y a devant toi?
Tu ne dois pas dissimuler tes sentiments.
Tom est un mec sympa. Tout le monde l'aime.
Tom et Marie sont tous deux des enseignants.
Je lui ai dit que je n'étais pas prêt.
Je ne parviens pas à lire ce texte difficile.
Il se préparait en vue de son départ imminent.
Je voudrais déclarer un vol.
Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.
Elle a passé toute sa vie à conduire.
Je ne dois pas faire ça.
J'ai beaucoup travaillé cette semaine.
La réponse n'est malheureusement pas simple.
Mon opinion est contraire à la vôtre.
Je sais comment Tom pense.
Je l'achèterai.
J'adore gagner.
Que vend-t-elle ?
Je pense que tes yeux sont très beaux.
Il est difficile de bien s'entendre avec Dan.
Ça sonne occupé.
J'ai lu un article intéressant ce matin.
Il apprécie sa situation.
Il y a trop de choses à faire !
Je ne veux pas y aller seul.
Ils affirmaient que la Terre était ronde.
Dis-le !
Attendez un moment et ne quittez pas, s'il vous plait.
Je cédai à leurs exigences.
Je pense que les prix dans ce magasin sont bien trop hauts.
J'ai trouvé aisé de répondre à la question.
On était des amis Tom ?
Je m'excuse pour hier.
Tu n'avais pas besoin d'écrire ton nom.
La rencontre sera probablement annulée.
Les nuages cachèrent le soleil.
Je n'ai pas besoin de ta permission pour faire ceci.
Il est tombé dans une embuscade.
Quel plaisir de vous avoir parlé.
Ne néglige pas ton travail.
Travaillent-elles ici ?
Ce que je veux vraiment, c'est quelque chose de chaud à manger.
Comment se manifeste le défaut ?
En dehors de Marie et de Jean, personne n'était dans la pièce.
Je suis tombé dans l'eau.
En 1902, on l'a arrêté et exilé en Sibérie.
Je me suis dissimulé derrière elle.
Sur place ou à emporter ?
Son copain la maltraite.
Il achète ce livre.
Ça ne brûle pas.
Tom court-il quotidiennement ?
De quoi suis-je accusé ?
Tu as tué ma mère.
Tom était complice dans le braquage de sa propre banque.
C'est très encourageant.
Mary a affirmé qu'elle avait reçu ce sac à main de son mari.
Puis-je te parler ?
Ils devraient coûter cent euros.
Tom aidait les pauvres.
Vérifiez la véracité de cet article.
Tom a dit qu'il aime nager.
Elle joue un rôle important au sein de notre organisation.
Mets cette affaire entre les mains de la police.
Je baille constamment.
Ça fait de la poussière.
Tom a fini deuxième.
Quand tu t'en iras tu me manqueras.
Ils sont allés en Australie avec l'intention de trouver de l'or.
Son but dans la vie est d'accumuler de l'argent.
Il priva ma petite sœur de tous ses jouets.
Tu es plus vieux que Tom.
Ils savaient quels dangers ils encouraient.
Y a-t-il une réduction de prix pour les enfants ?
Dans notre lycée, le français est une matière optionnelle.
Même Tom est un peu surpris.
Je n'écris rien.
Les femmes ne faisaient pas attention à lui.
Tu ne regarderas pas le film d'horreur, est-ce clair ?
Il commença à avoir peur.
Ouille, mon pied !
De très nombreuses personnes le connaissent.
C'est ce que j'ai écrit.
Je me suis senti mal et me suis rendu à l'hôpital, mais en définitive ce n'était pas grave.
Je ne dupe personne.
Je n'écris pas de lettre.
Est-ce vous qui m'avez appelée ?
C'est un peu tard pour prier.
Ça a l'air intéressant.
L'orage rajeunit les fleurs.
Tu devrais toujours te laver les mains avant le repas.
Il faut qu'elles viennent.
Tu as acheté une voiture, n'est-ce pas ?
Chaque fois que je le vois, il sourit.
Lave tes pieds.
Avez-vous déjà appelé une ambulance?
Ne pense pas que je ne veux pas le faire.
Avec une certaine persévérance, on peut apprendre n'importe quelle langue.
Il est réputé pour être bon élève.
Où travailles-tu ?
Tu as bien besoin d'un médecin !
Je veux le faire moi-même.
Je suis allé escalader les Alpes.
Je suis juste à ton côté.
Il me faut appeller Tom.
À mon grand étonnement, la porte était ouverte.
Tom se fait habituellement couper les cheveux deux ou trois fois par an.
Trois enfants jouaient dans le parc.
Je me suis tellement bien entendu avec le gars assis à côté de moi dans le bar que nous avons bu ensemble jusqu'au petit matin.
Qui sait ce qu'il accomplira si une chance lui est donnée ?
Tu vas précisément où j'avais l'intention d'aller.
Je vais vous installer au bac de lavage.
Je ne fais jamais ça.
Ils ont trouvé où elle était.
Elle met trop de sucre dans son thé.
Une des qualités de l'huile est qu'elle flotte sur l'eau.
Ils sont tellement négligés qu'ils sont la lie de la société.
Il est très important d'expliquer les risques.
Je n'ai encore jamais rencontré quelqu'un qui n'aime pas le chocolat.
Elles ont quitté leurs époux.
Dites-moi comment résoudre ce problème.
Les nuages sombres sont signe de pluie.
Il s'approcha de lui par derrière, en se dissimulant.
Le navire fut soigneusement fouillé mais aucune drogue ne fut trouvée.
Arrêtez la voiture ici !
Je viens tard.
C'est complètement faux.
Hier n'était juste pas mon jour.
Et qui êtes-vous au juste ?
Cette voiture lui appartient.
Vous ne pouvez pas entrer.
Si vous achetez un cercueil aujourd'hui, vous aurez droit à une réduction de vingt pour cent.
C'est toi qui abandonnes.
Ohé, es-tu encore là ?
Ce matin je me suis levé à 4h pour être à l'heure pour le premier train.
C'est mon pantalon.
C'est une solution innovante.
Tout le monde était tellement heureux.
Je n'ai vraiment pas eu le temps.
Je vais te donner une chance supplémentaire.
Elle allait partir de la maison.
Je te conseille d'aller à Boston avec Tom.
Il est très mignon et vraiment intelligent.
Elle dit à son mari: "Arrête !".
Fumer n'est pas bon pour la santé.
Chaque âge a ses plaisirs.
Je suis une fille.
Est-ce que ça vous dérange si je fume ?
Elle mange.
Je n'avais pas l'intention de la décevoir.
Écris-tu des histoires courtes ?
Je n'ai pas besoin d'eux.
L'histoire était très intéressante.
J'ignore s'il le sait.
Le météorologiste dit qu'il va y avoir un orage.
Il se comporte comme s'il était roi.
Il a besoin d'un couteau effilé.
C'est juste une araignée.
Je veux apprendre à jouer de la guitare tel que tu le fais.
Nous devons ficher le camp d'ici.
J'aimerais être réveillé demain à six heures trente.
Cet homme a vendu son âme au diable.
Nous sommes toutes deux tendues.
Quelle est la différence entre un léopard et un guépard ?
Je ne suis pas surprise que vous ne connaissiez pas la réponse.
Cette fois, il a pleuré ?
Il était en train de le regarder.
L'orateur parlait anglais.
Ce qu'il dit est complètement insensé.
Attention !
J’ai réclamé de me faire payer mes heures supplémentaires, mais on m’a fait comprendre que ma demande était incongrue.
Je sais qu'il va partir.
Il y a plein de gens à l'extérieur.
Pouvez-vous traverser à la nage ?
Il vous fera mordre la poussière.
Vous préférez une place côté fenêtre.
Je vais te donner le livre.
Elle m'a battue aux échecs.
Regardez-moi et faites de même.
Surtout, ne néglige pas ce que tu as à faire !
Personne n'est venu.
Mon voisin s'appelle Deng Daping.
Un homme mort ne fait pas la guerre.
Vous vivez dans le passé.
Vous avez écouté votre maman.
Puisque ta Marika est la meilleure fille au monde, alors pourquoi ne l'as-tu pas épousée ?
Je ne suis pas gros !
J'étais en train de tousser.
Comment étaient tes vacances ?
Ils ont travaillé ensemble sur ce projet.
La NASA dit qu'elle possède déjà les informations suffisantes pour affirmer qu'une visite humaine de la planète rouge est faisable.
Qu'est-ce que tu veux maintenant ?
Si, pour une raison quelconque, cela advenait, que feriez-vous ?
Elles levaient les bras.
Je ne pense pas que Tom ait fait quelque chose avec ça.
Elle s'est habillée.
Un vieillard s'assit à côté de moi dans le bus.
Elle s'est rapidement habituée à vivre au village.
Je ne blesse personne.
Quelle est la planète la plus proche du soleil ?
L'eau s'est évaporée.
Je te donne un livre.
Est-ce que la bonté charme plus que la beauté ?
Elle est occupée.
J'ai un plan formidable.
J'étais abasourdi par le résultat.
Ceci est une voiture et cela est un bus.
Ça utilise l'énergie solaire.
Viens à vingt-deux heures précises.
Habitez-vous en Turquie ?
Lire des livres vous rendra plus intelligente.
Nous partirons après-demain.
Elle l'aime encore.
Je suis un peu malade.
Je n'ai pas trouvé de médecin.
J'aimerais du poisson.
Nous devons le faire!
J'arrive.
J'ajoute cette phrase maintenant.
Sa tentative d'évasion a réussi.
Il est devenu plus faible avec l'âge.
Il est parti il y a une minute.
Je vois le portrait.
Pourquoi ne m'en as-tu pas parlé ?
Que tu répondes ou pas, ça n'a pas d'importance.
Quand nous arrivâmes au carrefour, notre taxi ralentit.
Qu'avez-vous dissimulé ?
Cela doit être fait avec davantage de soin.
Personne ne vint.
Tu as acheté des bougies.
Clara me demanda pourquoi je travaillais aussi dur.
Cette fille ressemble à sa mère.
L'époux de Marie la maltraitait.
Je suis membre du conseil d'administration.
Je t'ai dit de ne raconter cela à personne.
Dites-moi quand il arrivera.
Il me fallut prendre soin des enfants.
Je peux vous poser une autre question ?
J'ai un aquarium.
Vérifions votre carte d'embarquement.
Désolé de t'interrompre.
Tom demanda pardon à Mary.
Je ne comprends pas la signification de ce signe.
Tom aime-t-il nager ?
Ce sera fini dans un jour ou deux.
Vous ne pouvez pas avoir faim. Vous venez juste de dîner.
Elle n'est plus seule maintenant.
Je l'aime bien non pas parce qu'il est gentil mais parce qu'il est honnête.
Je sais que vous n'êtes pas comme ça.
Ce train est composé de sept wagons.
Mes pronostics s’avèrent exacts.
Après la journée de travail, j'étais très fatigué.
Prenez la pomme et divisez-la en deux.
Il se balançait.
Tom va à l'église tous les dimanches.
Ça vaut le coup d'être essayé.
Salut, es-tu encore là ?
Ça m'a fait réfléchir.
J'ai pénétré dans le musée par la mauvaise porte. J'aurais dû faire plus attention.
J'ai du mal à concevoir qu'il y ait de la vie sur une autre planète.
J'apprends l'islandais.
S'il te plait, ne me tue pas.
Marika ne sort plus avec moi.
Tu n'étais pas capable de nager.
Tom a triplé son investissement en six mois.
Tu viens ici chaque jour ?
M. Wang vient de Chine.
Mon coude me fait très mal. Je suppose que je devrais aller à l'hôpital.
Ils le déclarèrent coupable.
Tu es sûr de vouloir prendre ce risque ?
Vous ne devez pas le faire sans permission.
Nous tînmes parole.
Bon, tous, écoutez !
Je ne sais pas ce qu'il faut faire à partir de maintenant.
Ce que Marie a dit n'était que mensonges.
Les loups vivent sur des territoires où le gibier est abondant.
Tu es mon otage.
Le cosmos est-il sans limites ?
Je n'aiderai pas les pauvres.
Je t'ai vu cuisiner.
Merci beaucoup !
Je connais Jim depuis mon enfance.
Ah bon ? Il est parti quand ?
Le serveur alla chercher un autre verre.
Hier le temps était pluvieux.
Marie a-t-elle des problèmes ?
En été, les gens se rendent à la plage.
As-tu eu une petite amie avant moi ?
Elle s'est constamment tenue à mon côté.
Je peux témoigner de son innocence.
Elle a visé la cible.
Je sais que tu te sens mal.
Tu déshabillais Tom.
Bien que tout le monde y consentît, moi non.
Ne pourriez-vous pas baisser le ton ?
Nous possédons la capacité de nous souvenir.
Lequel préfères-tu ? Celui-ci ou celui-là ?
Ma petite sœur a peint un bonhomme de neige.
Un bon avocat remuerait ciel et terre pour défendre son client.
As-tu un plan ?
J'ai trop sommeil pour faire mes devoirs.
C'est du chinois.
Les chats ont la faculté de voir dans le noir.
Escalader cette montagne était très facile.
Ne sois pas si bête, Tom.
Il est allé à l'école en voiture.
Je n'aime pas les films.
Comment se passe ta journée ?
Non, je ne regarde pas CNN.
Tom vient à l'école dans sa propre voiture.
L'auteur de cet article est un critique célèbre.
J'ai entendu le téléphone sonner.
La vieille dame sourit à sa petite-fille.
Le temps était, hier, parfait.
Avez-vous demandé pourquoi à Tom ?
Le gauchisme est la maladie infantile du communisme.
Il nous a envoyé une lettre.
Il y a deux commodes dans cette chambre.
D'habitude je me lève à huit heures.
Il se comporte comme un enfant.
Tous écoutaient avec attention.
Les cerisiers étaient en fleur.
Les enfants commencent l'école à l'âge de six ans.
L'abeille est sortie par la fenêtre.
Au fait, serais-tu libre ce soir ?
Il te regardait d'une manière agressive.
L'horloge de la tour est précise.
J'aime les vendeurs.
Je suis maladroit avec les femmes.
Nous vivons dans une belle ville.
Je ne calcule rien.
Rien ne peut vous arrêter.
Mon père fait une promenade dans le parc.
Tandis que j'étais assis dans le bain, le téléphone sonna.
J'ai trouvé la nourriture trop grasse.
Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
Lorsqu'il revint à lui, il se trouva étendu dans une petite cellule dépourvue de fenêtre.
Je l'ai eu gratuitement.
Ne m'attends pas ! Va-t'en !
Bien que Tom et Marie soient jumeaux, ils ne se ressemblent pas beaucoup.
Il ne pouvait pas se retenir plus longtemps.
Je crois qu'il a une aventure avec une autre femme qui s'appelle Tatoeba.
On va au cinéma ?
Son poids a doublé depuis 10 ans.
J'ai été adopté.
Quelle pointure faites-vous ?
J'ai annulé les fiançailles.
Peux-tu me ramener à la maison ?
Je pense que c'est une erreur que vous n'ayez pas suivi mon conseil.
Vous m'avez sûrement confondu avec quelqu'un d'autre.
Si tu ne me mens pas, je serai heureuse.
Ça ne fera aucune différence.
Pourquoi as-tu abandonné ?
Ce n'est plus notre problème.
Kim est habillée de façon très attrayante.
Il regarda par la fenêtre.
Ne lis-tu pas les journaux à scandale ?
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.
Je n'arrive pas à croire que je vous laisse m'en persuader.
Elle s'endormit finalement comme une bienheureuse.
Je lui poserai une question très simple.
Tom ne veut pas attendre aussi longtemps.
Je ne fais que mon travail.
Melanie pense que la situation est très mauvaise.
Je suis très fatigué, et j'ai faim.
Il sait aussi parler un peu de grec.
Félicitations, vous venez de gagner une croisière gratuite !
J'ai déjà dit non.
À cette époque, j'étais étudiant.
Il n'est toujours pas habitué à la vie citadine.
J'ai oublié d'éteindre la télé avant de me coucher.
Elle est timide donc elle ne peut pas dire « Je t'aime. »
Ouvre un livre, et ça ouvre ton âme.
Votre plan est condamné à l'échec.
Elle n’aime pas son mari.