O ve annesi hayatlarını zor geçindirdiler.
Onun annesi bir mektup yazıyor.
Bu tamamen panikti.
Ah, bilgisayarım yine dondu!
Tom yıldızla dolu olan gökyüzüne baktı.
Başarabilirsin, yalnız çok çalışman gerek.
Eski bir kitabın sayfalarını çevirirken ki çıkan kokuyu seviyorum.
Sizin arkadaşlığınız yavaş yavaş aşka dönüştü.
Tom'a Mary'nin aradığını söyler misin?
Bu cümle çok zordu.
Yüzümü görünce, ağlamaya başladı.
O ve ben iyi arkadaşız.
Bu kıyafeti kendim yaptım.
Özellikle, umudunu kaybetme!
Onun uygunsuz hareketleri kuşkumuzu uyandırdi.
Bunu yapan ben değilim.
O sanki deliymiş gibi davrandı.
Avustralya'dan birini tanıyor musunuz?
Senin için geldim.
Bu sınıf temizleniyor.
O sevimli ve komik.
Pasta tıkınıyor.
Görevlerini ihmal etti.
Hata düzenli olarak mı yoksa ara sıra mı meydana geliyor? Hata yeniden üretilebilir mi?
Kitabı ilginç buldunuz mu?
Yürüyüş yapmayı severim.
İşi yok, emekli oldu.
Pürüzlülük, kavraması kolay ama ölçmesi zor bir kavramdır.
Birçok kez duyduğum için, şiiri şimdi ezberden okuyabilirim.
Gitmekten vazgeçtiler.
Bahçede oynamayı seviyorum.
Trafik bir salyangoz yavaşlılığıyla ilerliyor.
Benim önümde bekleyen üç kişi vardı.
Tom emin değildi.
Burada Havai'ye giden biri var mı?
Bugün ikiniz kavga ettiniz değil mi?
Bu kelime gerçekten güzel.
Ne zamandan beri Almanca konuşuyorsun?
Köle kaçmaya çalıştı.
Soğuk hava pirinçlerin yetişmesini yavaşlattı.
Benim adım Ludwig.
Veronika'ya sarılmayı seviyorum.
İngiltere'ye gitmek istiyorum.
Bu onun tek umuduydu.
Paranı her zaman unutursun.
Yavaşla!
Böyle bir otelde kendi evimdeymişim gibi hissedemem.
Yalandan tiksinir.
Annemi seviyorum.
Eski evleri onarırdım.
Bir araba satın aldınız, değil mi?
Para konuşur.
Bu dergiye abone olmaya karar verdim.
Onun sevdiğim konuşma tarzı bu.
Bu CD'yi almayacağım, o çizik.
Sakin olmak zorundasın.
Bu tartışma beni ikna etti.
Ben onu sana ödünç vereceğim.
Dişlerimi fırçalıyordum.
Çocukluğumdan beri burada yaşıyorum.
Düşündüğün şey değil.
Tom'un her istediğini yapacağım.
Aksine bir şey söyleyemem.
Almanya'da Almanca konuşulur.
Partide baş ağrısını gizlemeye çalıştı.
Evlendiler, çoluk çocuk sahibi oldular ve hayatları boyunca mutlu yaşadılar.
Bunu başarabilirim.
Hem Tom hem de Mary toplantıdaydı.
Avcı ayıyı vurdu.
Bay Brown bir doktor mu?
Kesin olarak bildiğim tüm şey bu.
Bizim ekstra paramız yok.
Onlar zaten öldüler.
Bir yazar ile tanıştık.
Onlar ne satıyor?
Tren Londra'ya gidecek.
Henüz onu yapmaya hazır değilim.
Bana öyle bakmayı kes, beni utandıracaksın.
Kim olduğunuzu biliyorum.
Jim Kanadalıdır.
Adamlar kulaktan dolma üç cümleyle beni kandıracaklarını düşünüyor.
Bu uçağa bindiler.
Sadece yardım etmeye çalışıyorum.
Sadece bir tek örnek verdi.
Güzel bir gece geçirdiniz mi?
Onlar zaten öldü.
Düzenli olarak piyano çalmalısın.
İyiyim. Ya sen?
Senin kaç tane araban var?
Bana iyi bir sebep söyle.
Hayat senin önünde uzanıyor.
İki erkek kardeşim var.
Yardım almadan ödevlerini yapmaya çalış.
Kimseyi şekillendirmiyorum.
İsmini değiştirdi.
Dün birisi ben alışveriş yaparken bisikletimi çaldı.
Komite on beş üyeden oluşur.
Bana asla bir daha yalan söyleme.
Ateş çok tehlikelidir.
Salakça bir yanlış anlaşılma yüzünden uzun yıllar süren arkadaşlıkları bitti.
Onları ben dekore etmiyorum.
Selam fıstık!
Onu görüyor musun?
Önemli bir rolüm var.
Bunu çok uzun zamandan beri zaten biliyordum.
Kötü yaralandığınız için üzgünüm.
Parlak bir gelecek sizi bekliyor.
Rusya size güzel bir ders verecek.
sevimsiz bulmaya başlıyorum.
Bir bardak su istiyorum.
Dükkân, meyve ve sebze satıyor.
Mücadele devam ediyor!
Çocukların daha çok uykuya ihtiyacı vardır.
Aç olmalılar.
Yağmurluğunuz var mı?
Rusya Plüton'dan büyüktür.
Benim anadilim bir başkası için yabancı dildir.
Ailem beni mutluluğa boğuyor.
Tom ne dedi?
Betty, onun annesini öldürdü.
Hobi, bu ciddi değil.
Senin araban hızlıdır.
Bu bir bakıma doğrudur.
Benim hakkımdaki ilk görüşün neydi?
Öğretmeye başlayalı yirmi yıl oluyor.
Her şeyin bir sebebi var.
Önünde ne var?
Hislerini saklamak zorunda değilsin.
Tom mükemmel bir adam. Herkes onu seviyor.
Tom ve Mary ikisi de öğretmen.
Ona hazır olmadığımı söyledim.
Bu zor metni okuyamıyorum.
Yakın zamandaki gidişi için hazırlandı.
Bir soygunu bildirmek istiyorum.
Cevap verip vermemem önemli değil.
Ömrünü araba sürerek geçirdi.
Onu yapmama gerek yok.
Bu hafta çok çalıştım.
Ne yazık ki cevap basit değil.
Benim düşüncem sizinkinin aksinedir.
Tom'un nasıl düşündüğünü biliyorum.
Bunu satın alacağım.
Ben kazanmayı seviyorum.
O ne satıyor?
Bence gözlerin çok güzel.
Dan'la iyi geçinmek zordur.
Hat meşgul.
Bu sabah ilginç bir makale okudum.
O, yerinin kıymetini bilir.
Yapacak çok şey var!
Oraya yalnız gitmek istemiyorum.
Dünya'nın yuvarlak olduğunu doğruladılar.
Söyle.
Biraz bekleyiniz ve hattan ayrılmayınız, lütfen.
Onların isteklerine boyun eğdim.
Bu dükkandaki fiyatların çok yüksek olduğunu düşünüyorum.
Soruya cevap vermeyi kolay buldum.
Biz dost muyduk Tom?
Dün için özür dilerim.
Adını yazmana gerek yoktu.
Büyük olasılıkla toplantı iptal edildi.
Bulutlar güneşi sakladı.
Bunu yapmak için senin önerine ihtiyacım yok.
Tuzağa düşürüldü.
Sizinle konuşmaktan zevk aldım.
İşini başından savma.
Onlar burada mı çalışıyor?
Gerçekten istediğim şey, yiyebilecek sıcak bir şey.
Hata nasıl gözlendi?
Odada Marie ve Jean dışında kimse yoktu.
Suya düştüm.
1902'de tutuklandı ve Sibirya'ya sürüldü.
Arkasına saklandım.
Burada mı, paket mi?
Sevgilisi ona kötü davranıyor.
Bu kitabı satın alıyor.
Bu yanmıyor.
Tom her gün koşuyor mu?
Neyle suçlanıyorum?
Annemi öldürdün.
Tom, onun kendi bankasındaki soygunda suç ortağıydı.
Bu çok teşvik edici.
Mary, eşinin çantasını aldığını doğruladı.
Seninle konuşabilir miyim?
Yüz avro ödemeliler.
Tom fakirlere yardım ederdi.
Bu makalenin doğruluğunu kontrol edin.
Tom yüzmeyi sevdiğini söyledi.
Organizasyonumuzda çok önemli bir rolü var.
Bu meseleyi polisin ellerine bırakın.
Sürekli esniyorum.
Bu, toz yapar.
Tom ikinci geldi.
Gittiğinde seni özleyeceğim.
Avustralya'ya altın bulmak arzusuyla gittiler.
Yaşamdaki amacı para biriktirmektir.
Küçük kız kardeşimin tüm oyuncaklarını sakladı.
Sen Tom'dan yaşlısın.
İçinde oldukları tehlikeyi biliyorlardı.
Çocuklar için indirim var mı?
Bizim lisede, Framsızca seçmeli dersti.
Tom biraz şaşırdı.
Hiçbir şey yazmıyorum.
Kadınlar ona ilgi göstermiyordu.
Korku filmi izlemek yok, tamam mı?
Korkmaya başlamıştı.
Ah, ayağım!
Birçok insan onu tanır.
Bu benim yazdığımdır.
Kendimi kötü hissettim ve hastaneye gittim ama kısacası önemli değildi.
Kimseyi kandırmıyorum.
Mektup yazmıyorum.
Beni arayan siz miydiniz?
Dua etmek için biraz geç.
O, ilginç görünüyor.
Fırtına çiçekleri gençleştiriyor.
Yemekten önce her zaman ellerini yıkamalısın.
Onların gelmesi gerek.
Bir araba satın aldın, değil mi?
Onu her gördüğümde, gülüyor.
Ayaklarını yıka.
Bir ambulans çağırdınız mı?
Bunu yapmak istemediğimi düşünme.
Kesin bir kararlılıkla, herhangi bir dili öğrenebiliriz.
İyi bir öğrenci olmasıyla bilinir.
Nerede çalışıyorsun?
Senin iyi bir doktora ihtiyacın var.
Onu kendim yapmak istiyorum.
Alp Dağlarına tırmanmaya gittim.
Ben hemen yanındayım.
Tom'u aramalıyım.
Beni en çok şaşırtan kapının açık olmasıydı.
Tom saçlarını genellikle yılda iki ya da üç kez kestirir.
Üç çocuk parkta oynuyordu.
Barda yanımda oturan şafak sökene kadar beraber içtiğim adamlarla gerçekten iyi anlaştım.
Ona şans verilince, bunu tamamlayacağını kim biliyor?
Tam da benim davetli olduğum yere gidiyorsun.
Sizi lavaboya götüreceğim.
Bunu asla yapmam.
Onun nerede olduğunu buldular.
Çayına çok şeker koyar.
Yağın özelliklerinden biri suda yüzmemesidir.
Bulundukları topluluğu gerçekten ihmal ediyorlar.
Riskleri açıklamak çok önemlidir.
Çikolata sevmeyen birine henüz rastlamadım.
Kocalarını terk ettiler.
Bana bu problemi nasıl çözeceğimi söyleyin.
Kara bulutlar yağmurun belirtisidir.
Saklanarak ona arkadan yaklaştı.
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.
Arabayı burada durdurun!
Geç geliyorum.
Bu tamamen yanlış.
Sadece dün benim günüm değildi.
Ya siz tam olarak kimsiniz?
Bu araba ona ait.
İçeri giremezsin.
Bugün bir tabut satın alırsanız, onu yüzde yirmi indirimle alacaksınız.
Bırakan sensin.
Hey, hâlâ burada mısın?
Bu sabah ilk trene yetişmek için saat 4'de uyandım.
O benim pantolonum.
Bu yenilikçi bir çözüm.
Herkes gerçekten mutluydu.
Gerçekten zamanım yoktu.
Sana bir şans daha vereceğim.
Evden ayrılacaktı.
Boston'a Tom'la gitmeni öneriyorum.
O çok hoş ve gerçekten zeki.
O eşine dedi ki: "Dur!"
Sigara içmek sağlık için iyi değildir.
Her yaşın kendi güzelliği var.
Ben bir kızım.
Sigara içebilir miyim?
Yer.
Niyetim onu hayal kırıklığına uğratmak değildi.
Kısa hikayeler mi yazıyorsun?
Onlara ihtiyacım yok.
Hikaye çok ilginçti.
Onun bilip bilmediğini bilmiyorum.
Meteoroloji uzmanı bir fırtına kopacağını söylüyor.
Kralmış gibi davranıyor.
Keskin bir bıçağa ihtiyacı var.
Bu sadece bir örümcek.
Senin gibi gitar çalmayı öğrenmek istiyorum.
Buradan çekip gitmeliyiz.
Yarın 6.30'ta uyanmak istiyorum.
Bu adam ruhunu şeytana sattı.
İkimiz de gerginiz.
Bir leopar ile bir çita arasındaki fark nedir?
Cevabı bilmediğinize şaşırmıyorum.
Bu sefer ağladı mı?
Ona bakıyordu.
Söylevci ingilizce konuşuyordu.
Dediği tamamen anlamsız.
Dikkat!
Ek saatlerimin ödenmesini ısrarla talep ettim ama isteğimin yersiz olduğunu anladım.
Onun gideceğini biliyorum.
Dışarıda birsürü insan var.
Buradan yüzerek geçebilir misiniz?
Size toz yedirecek.
Pencere kenarında bir yer tercih ediyorsunuz.
Kitabı sana vereceğim.
O, beni satrançta yendi.
Beni izleyin ve aynısını yapın.
Özellikle yaptığın şeyleri başından savma!
Hiç kimse gelmedi.
Komşumun adı Deng Daping'tir.
Ölü bir adam savaşmaz.
Mazide yaşıyorsunuz.
Annenizi dinlediniz.
Madem Marika dünyadaki en iyi kız, neden onunla evlenmedin?
Şişman değilim!
Öksürüyordum.
Tatilin nasıldı?
Onlar bu projede beraber çalıştılar.
NASA kızıl gezegeni birinin ziyaret etmesinin uygun olduğunu kanıtlayan yeterli bilgilere sahip olduğunu belirtti.
Şimdi ne istiyorsun?
Eğer, herhangi bir sebepten dolayı, bu gerçekleşseydi, ne yapardınız?
Kollarını kaldırdılar.
Tom'un onunla bir şey yaptığını sanmıyorum.
O giyindi.
Yaşlı bir adam otobüste yanıma oturdu.
Köyde yaşamaya hızlıca alıştı.
Kimseyi incitmiyorum.
Güneş'e en yakın gezegen hangisidir?
Su buharlaştı.
Sana bir kitap veriyorum.
İyilik güzellikten daha mı hoştur?
O meşgul.
Harika bir planım var.
Sonuç beni şaşırttı.
Bu bir araba ve şu bir otobüstür.
O, güneş enerjisi kullanır.
Tam gece 10'da gel.
Türkiye'de mi yaşıyorsunuz?
Kitap okumak sizi daha zeki yapacak.
Yarından sonraki gün ayrılıyoruz.
O onu hâlâ seviyor.
Biraz hastayım.
Doktor bulamadım.
Balık istiyorum.
Bunu yapmalıyız!
Geldim.
Bu cümleyi şu an ekliyorum.
Kaçış girişimi başarılıydı.
Yaşlandıkça güçsüzleşti.
Bir dakika önce gitti.
Portreyi görüyorum.
Neden bana bunu söylemedin?
Cevap verip vermemenin önemi yok.
Kavşağa vardığımızda, taksimiz yavaşladı.
Ne gizlediniz?
Daha dikkatli yapılmalıdır.
Hiç kimse gelmedi.
Mum aldın.
Clara neden bu kadar çok çalıştığımı sordu.
Şu kız annesine benziyor.
Mary'nin kocası ona kötü davrandı.
Ben yönetim kurulu üyesiyim.
Sana bunu kimseye anlatmamanı söyledim.
Bana onun ne zaman geleceğini söyleyin.
Çocuklara bakmam gerekiyordu.
Size başka bir soru sorabilir miyim?
Benim bir akvaryumum var.
Biniş kartınızı kontrol edelim.
Sözünü kestiğim için üzgünüm.
Tom Mary'den özür diledi.
Bu işaretin anlamını anlayamıyorum.
Tom yüzmeyi sever mi?
Bir ya da iki gün içinde bitirilecek.
Aç olamazsınız. Henüz akşam yemeği yediniz.
Artık yalnız değil.
Onu kibar olduğu için değil ama onurlu olduğu için seviyorum.
Sizin böyle olmadığınızı biliyorum.
Bu trenin yedi tane vagonu var.
Tahminlerim gerçek oluyor.
İş gününden sonra çok yorgundum.
Elma alın ve onu ikiye bölün.
O sallanıyor.
Tom her Pazar kiliseye gider.
Denemeye değer.
Selam, hâlâ orada mısın?
Bu beni düşündürdü.
Müzeye yanlış kapıdan girdim. Daha dikkatli olmalıydım.
Başka bir gezegende yaşam olabileceğini düşünemiyorum.
İzlandaca öğreniyorum.
Lütfen beni öldürme.
Marika artık benimle çıkmıyor.
Yüzemezdin.
Tom altı ayda yatırımını üçe katladı.
Her gün buraya geliyor musun?
Bay Wang Çinlidir.
Dirseğim çok acıyor. Sanırım hastaneye gitmek zorundayım.
Onu suçlu ilan ettiler.
Bu riski alacağından emin misin?
Bunu izinsiz yapmamalısınız.
Sözümüzü tuttuk.
Haydi hepiniz dinleyin!
Şimdiden sonra ne yapması gerektiğini bilmiyorum.
Marie'nin dedikleri yalan değildi.
Kurtlar av hayvanlarının çokça bulunduğu bölgelerde yaşar.
Sen benim esirimsin.
Evren sonsuz mudur?
Fakirlere yardım etmeyeceğim.
Seni yemek pişirirken gördüm.
Çok teşekkür ederim!
Ben, çocukluğumdan beri Jim'i tanıyorum.
Ah, gerçekten mi? Ne zaman çıktı?
Garson başka bir bardak aramaya gitti.
Dün hava yağmurluydu.
Mary'nin sorunu var mı?
Yazın insanlar plaja gider.
Benden önce bir sevgilin oldu mu?
O her zaman benim tarafımdaydı.
Onun masumiyetine tanıklık edebilirim.
O, hedefe nişan aldı.
Kötü hissettiğini biliyorum.
Tom'u soyuyordun.
Herkesin bunu onaylamasına rağmen, ben onaylamıyorum.
Sesinizi alçaltamaz mısınız?
Hatırlama yeteneğine sahibiz.
Hangisini tercih edersin? Bu mu yoksa şu mu?
Kız kardeşim bir kardan adam resmi yaptı.
İyi bir avukat müşterisini savunmak için yeri göğü titretecektir.
Bir planın var mı?
Ödevimi yapamayacak kadar çok uykum var.
Konuya Fransız kaldım.
Kedilerin karanlıkta görme yetileri vardır.
O dağa tırmanmak çok kolaydı.
Bu kadar aptal olma, Tom.
Okula arabayla gitti.
Ben filmleri sevmiyorum.
Günün nasıl geçiyor?
Hayır, CNN seyretmem.
Tom okula kendi arabasıyla gider.
Bu yazının yazarı ünlü bir eleştirmendir.
Ben telefonun çaldığını duydum.
Yaşlı bayan kız torununa gülümsedi.
Hava dün harikaydı.
Tom'a nedenini sordunuz mu?
Solcu komünizm, infantil bir bozukluktur.
O bize mektup gönderdi.
Yatak odasında iki komodin vardır.
Alışkanlık, saat sekizde uyanırım.
O bir çocuk gibi davranır.
Herkes dikkatle dinliyordu.
Kiraz ağaçları çiçeklenmişti.
Çocuklar okula altı yaşında başlarlar.
Arı pencereden dışarı çıktı.
Bu arada, bu akşam meşgul müsün?
Sana agresif bir biçimde bakıyordu.
Kuledeki saat tamdır.
Satıcıları severim.
Kadınlarla beceriksizimdir.
Güzel bir kentte yaşıyoruz.
Bir şey hesaplamıyorum.
Hiçbir şey bizi durduramaz.
Babam parkta bir yürüyüş yapıyor.
Banyoda otururken, telefon çaldı.
Yiyeceği çok yağlı buldum.
Onun yalancıdan başka bir şey olmadığı ortaya çıktı.
Kendine geldiğinde, kendini küçük penceresiz bir hücrede buldu.
Onu ücretsiz aldım.
Bekleme beni! Git!
Tom ve Marie ikiz olmalarına rağmen birbirlerine pek benzemiyorlar.
O artık kendini tutamadı.
Bence o, Tatoeba adında başka bir kadınla macera yaşıyor.
Sinemaya gidelim mi?
10 yılda kilosunun iki katına çıktı.
Ben evlat alındım.
Kaç numara ayakkabı giyiyorsunuz?
Nişan törenini iptal ettim.
Beni eve geri götürür müsün?
Bunun sizin benim tavsiyemi dinlemediğinizden kaynaklı bir hata olduğunu düşünüyorum.
Beni biriyle karıştırmış olmalısınız.
Bana yalan söylemezsen sevinirim.
Fark etmeyecek.
Neden vazgeçtin?
Artık bizim sorunumuz değil.
Kim çok çekici bir biçimde giyinmiş.
Pencereden baktı.
Skandalı gazetelerde okumuyor musun?
Bir şişe öksürük şurubu istiyorum.
Beni buna ikna edebildiğinize inanamıyorum.
Sonunda kutsanmış biri gibi uyuyordu.
Ona çok basit bir soru soracağım.
Tom o kadar uzun beklemek istemiyor.
İşimi yapmıyorum.
Melanie durumun çok kötü olduğunu düşünüyor.
Çok yorgunum ve açım.
Ayrıca biraz Yunanca konuşmayı da bilir.
Tebrikler, az önce ücretsiz bir gezi kazandınız!
Çoktan hayır dedim.
O sıralar, ben öğrenciydim.
Şehir hayatına hiç alışamadı.
Yatmadan önce televizyonu kapatmayı unuttum.
Çok utangaçtır bu yüzden "Seni seviyorum." diyemez.
Bir kitap açarsan, o senin ruhunu açar.
Planınız başarısızlığa uğramaya mahkum.
Kocasını sevmiyor.