Anumang sabi ng diksiyunaryo'y di parating tama.
Huwag mo akong niloloko.
Pakisabi sa akin kung kailan pupunta.
Baliw!
Alis.
Ito ang kotse ko.
Lumipad ang uwak.
Mas matangkad ako.
Hindi ako ang dapat mong tanungin.
Sinamahan siya ng kanyang ina.
Marunong kang magmaneho ng sasakyan?
Kahit anong sabihin mo, hindi magbabago ang isip ko.
Ayaw ko ng may asukal.
Napakawalang silbi ng tuwalya.
Umalis ang lahat.
Parang heograpiya ang astronomiya. Dapat parte iyon ng basikong edukasyon nang katulad ng akin.
Ilayo mo ang bata mula sa apoy!
Nilitratuhan niya ang koala.
Alam kong alam mo.
Gusto kong magbiyahe nang magsarili.
Hindi maaari ito.
Saging ako.
Nagmamaneho nang mabilis na mabilis si Barrichello.
Kapareho ito sa bisikleta ko.
Ang mga problema sa pagtulog ay tinatawag na insomnia.
Meron kaming espesyal na kuwan para sa inyo, po.
Huwag kang masyadong kumain ng keyk.
Akala namin ika'y kumakanta.
Aalis akong papuntang Estados Unidos bukas.
Ang kasalungat na salita ng mali ay tama
Nakawala si Tom.
Sa bandang dulo ng Marso 1841, naging pulmonya ang sipon niya.
Lahat kami naririto.
Si mama ay palaging nagsasabi na ako ay ipinagmamalaki nya
Huwag maglagay ng mga bata sa loob ng supot.
Piniraso ng nanay nang walo ang keyk.
Nasaan na ang aking makina ng oras?
Tama na ba ang dinadaanan ko?
Anong ginagawa ng ganyang klaseng larawan sa loob ng kuwarto ni Tom?
Nakalipas nang ilang oras na nagsimula sila; dapat narito na sila.
May parteng depende sa suwerte.
Maghanda ka na! Bukas na ang huling araw.
Wala akong kahit isang butas sa ngipin.
Mas madali sa akin ang magpranses kaysa sa mag-ingles.
Huwag lumabas pagkatapos ng dapithapon.
Kaninong anak ito?
Pinaiyak namin siya.
Tayo sa tsahan!
Huwag magsalita kapag puno ang bibig mo.
Isa iyan sa pinakaeksklusibong adres sa lungsod.
Kaya mo ba talagang gawin ito?
Sa iyo, anong umaanib sa tag-init?
Sumayaw sila.
Nakakatuwa ang magbasa ng libro.
Ayaw kong uminom ng tsaang malamig.
Pakibigay po sa amin ang inyong sagot sa pinakabilis na posible.
Nag-iba ang aming paraan sa buhay nang ipinakilala ang sibilisasyong taga-Europa.
May narinig akong tumutuktok.
May dalawang anak na babae sila.
Tajima... Di ka ba makapagsalita nang konting repinado?
Nakinig ng mabuti sa akin si Tom.
Magkano iyan?
Nasusunog ang bahay!
Awit ko ito.
Magaling magbayla ang bespren ko.
Guro ako nang labinlimang taon.
Pahingi ng tubig!
Alam mong pinaiyak mo ako.
Ano ang hinahanap mo?
Katrabaho ko siya.
Bakit wala ka sa Boston?
Lumubog kahapon ang isang bapor malapit dito.
Tinudla niya ang ibon.
Paiyak na si Tomas.
Mukhang hindi pintor ang puminta nito.
Maglakad kaya tayo sa estasyon?
Ang bahay ay hindi lang basta gusali.
Mananalo si Tom sa larong ito.
Higit na maikli ang kanyang hintuturo kaysa sa kanyang palasingsingan.
Hindi ko kailangan ng kahit na ano.
Hindi madalas ngumiti si Tom, pero minsan naman ngumingiti.
Hindi ko prinito ang donat.
Gusto ko yung mga aso mo.
May nararamdaman ka bang sakit sa ibang parte ng katawan?
Lumabas na siya.
May katahimikan sa kuwarto.
Mainit ba?
Akala ko tatay ni Mary si Tom.
Wala pang limang taong gulang si Cookie.
Siya'y mahirap, pero wala siyang pakialam sa pera.
Gaano kahaba ang tulay?
Hindi sila nagtira ng kahit ano para sa akin.
Ayan na naman!
Hindi kumakain ng karne si Tom.
Hindi na siya galit.
Puwede ko bang hiramin ito?
Dumikit ang basang damit sa katawan ko.
Puwede bang akin na itong magasin?
Maraming salamat sa tulong.
Kung may sapat na pera lamang ako, binilhin ko na sana ang bag na iyon.
Maaari kang lumangoy.
Gusto kong magtrabaho sa kapetirya.
Kababalik ko lamang galing sa paaralan.
Anong gusto mong maging paglaki mo?
Tinulak ko ang bisikleta ko dahil flat ang gulong.
Nakakatuwa ang istorya ng Roma.
Patay na sila.
Nangyayari.
Hindi ako makakapunta rito bukas.
Pakintabin natin ang mga kasangkapang Polish.
Miyerkules ngayon, diba?
Huminga siya nang malalim.
Dalhin mo sila sa ospital.
Ang transpormasyon ay kasabay na panganganak at kamatayan.
May oras na magsalita at oras na tumahimik.
Sinundan mo ba ang plano mo?
Barakong bata pang lalaki siya.
Gusto ni Tomas ang popcorn na maraming mantikilya.
Ang tren ay puno ng tao.
Talagang mabait kayong dalawa.
Husto na ito para sa akin.
Fritz ang pangalan ng tatay ko.
Sana sinabi mo sa akin kahapon.
Si Tom at ang kaniyang kapatid ay hindi talaga magkatulad.
Dapat akong pumili sa pagitan ng dalawang ito.
Gusto kong magbiyaheng nakatren.
Nagpapasalamat ako sa iyong malasakit
Mahina siya sa sipnayan.
Hindi dapat mag-alala si Sami tungkol kay Layla. Magiging maayos siya.
Ayos ka lang ba?
Aso ni Mary ito.
Hindi ako nakakabasa o nakakasulat.
Naghihintay siyang may interesanteng magaganap.
Malamig kagabi.
Babalik kami muli.
Ang kanyang lolo ay namatay sa kanser isang taon ang nakaraan.
Para sa akin, imposibleng sagutin ang tanong ito.
Nakapaglakbay ka na ba sa pamamagitan ng eroplano?
Bumoto sila.
Huwag kang lumakad sa ilalim ng hagdan.
Huwag kang magbasa ng ganyang libro.
Wala siyang trabaho.
Ano ang suot mo?
Maghihintay na lang yata ako.
Isang daang metrong kataasan ang gusali.
Ang problema ay ang bata-bata mo pa.
Gusto ko talaga makita si Tom.
Ayokong malaman kung ano ang pangalan niya.
Binabasa niya ang isang kuwentong nakakatuwa sa mga bata.
Tinago niya ang file sa inaakala niyang ligtas na lugar.
May klase ako bukas.
Kumakain ng pansit Malabon si Nestor.
Pa-Tokyo ka ba bukas?
Gumising siya nang alas-otso ng umaga.
Kailangan kung gamitin ang dictionary.
Bulag ang kanyang isang mata.
Nagsisinungaling siya.
Nagsimula siyang makipag-usap sa mga kapitbahay niya.
Malalampasan natin ito.
Dumating ako kagabi.
Kailan tayo kakain, kaya.
Gusto kong iuwi ang pagong iyon!
Kumakain ako ngayon.
Naglakad ako papunta sa parke.
Sinong may alam?
Sumuko si Tom.
Sumuko kami.
Nakita ko ang hinahanap ko.
Paano mo nalaman itong mga bagay na ito?
Huwag tayong mag-away dahil lang gusto nating mag-away.
Noong unang panahon, may dakilang hari sa bansang iyon.
Pumalakpak si Tom.
Bago ang mga libro ng mag-aaral na ito.
Natanggap ko ang regalo para sa aking kaarawan.
Bahagya niyang tinapos ang almusal nang kumililing ang telepono.
Di siya sumipot nga.
Nay! Ineestorbo ako ni Hector!
Saluhin mo siya.
Sinong sumuko?
Hinahanap ko ang isang matandang lalaki.
Natagpo ko ang kaibigan ko sa kalye.
Kain!
Kumalma ka.
Sinong may alam kung ano na ang nangyari sa kanya?
Binigay ng sundalo ang kanyang pangalan.
Siguro siya ay lagpas sesenta.
Saan ang pasukan?
Anong klaseng libro ang kailangan mo?
Sumulat ako ng isang aklat dalawang taon ang nakakaraan.
Tumingin siya sa akin.
Nagpriprito ng itlog si Tomas.
Umupo si Tom kasama ang pamilya niya.
Tapusin ito.
Magandang araw, Tom.
Anong paborito mong klaseng panghimagas?
Napakabobo naman niya para magsabi ng ganoong bagay.
Pakainin ang mga nagugutom.
Susubukan kong huwag kang abalahin habang nag-aaral ka.
Unang beses kong papuntang dalampasigan.
Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.
Walang umibo.
Sumubok siya, at nagawa niya.
Galit ka ba sa akin?
Ang kadiliman ay ang kawalan ng ilaw.
Humahawak siya ng isang sandok sa kanyang kaliwang kamay.
Mas mahal niya si Tom kaysa ako.
Mas mahal ang orasan na ito kaysa doon.
Saan ang Paris?
Merong kaaya-aya at di-kaaya-aya sa lahat ng bagay.
"Mababaw pa. Nakakatapak pa ako sa ilalim." "Mababaw ang dalampasigang ito. Yotsuba, naaapakan mo pa ang ilalim, hindi ba?"
Bibili ako ng kamera para sa anak kong babae.
Kaya gawin ng computer ang trabaho nang madalian.
Inaalagaan ng kapatid ko ang lahat ng gamit nya.
Magkano ang utang ko sa iyo?
Mangestorbo ba kung managarilyo ako?
Palagi siyang humihiram ng pera sa akin.
Taga-Maynila ako.
Saan ako magsisimula?
May mga taong nagsasabi na nilason si Mary.
Pwede mo ba akong tulungan?
Bumiyahe siya sa buong mundo.
Saan ka nanuod ng telebisyon?
Parang nagsisinungaling siya.
Nadapa si Tom.
Dapat basta umalis na ako.
Sinong may pakialam?
Mas gusto ko ang siyensiyang piksiyon.
May ideya ka ba kung paano ito nangyari?
Bakit ka umiiyak?
HIndi ako pumunta sa paaralan kahapon.
Wala dito ang sanggol.
Paano ang pagbaybay mo ng "pretty"?
Sa kanang banda ng lansangan kami nagmamaneho.
Mapolusyon ang hangin sa mamalaking siyudad.
Sa totoo lang, kapatid ko siya.
Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.
Umalis ka na bago makita ka nila dito.
Tinanggi niyang natagpo niya siya.
Samantala, hiwain mo ang tinapay sa cubes at prituhin ang mga ito sa mainit na mantika.
Palagi siyang mapagbigay sa mga nangangailangan.
Huwag mong kalimutang isama ako sa mabibilang.
"Ilang susi?" tanong ni Pepperberg.
Ayos ba ang nayn oklak?
Ilang taon ka noong unang nagkaroon ka ng isang nobya?
Interesado si Maria sa politika.
Malakas ang ulan kahapon.
Mga maliliit na regalo ang nakakabuhay sa kaibigan.
Ito ang paborito kong proyekto.
Mukhang 19 taong gulang iyong mestiza na iyon.
Talagang malamig nitong umaga.
Pumutok nang malakas ang bomba ng oras.
Wala pang gumagawa ng kahit ano.
Hindi sila takot.
Umuulan dito.
HIndi ko alam kung kailan ako makakabalik sa Boston.
Pagsisisihan niya ito.
Sundan mo ang puso mo, dahil di siya nagsisinungaling.
Sana may aircon ang silid namin.
Nakatira siyang magsarili sa gubat.
Alam ko ano ang gusto ko.
Inaangkin niya ang lupa.
Bumaba ka dito!
Bigyan mo ako ng konti.
Mapanganib magpasok sa kampo ng mga kalaban.
Itigil mo na ang paninigarilyo.
Gusto ko mas ang dalandan kaysa sa mansanas.
Hindi ka dapat pumunta sa paaralan.
Sinisi ko siya sa kasalanan niya.
Halikan mo ako, Tom.
Wala siyang panahong maglaro ng baraha.
Nag-martsa ang mga puwersang Hapones patungo sa Burma.
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.
Masakit ang aking tiyan.
Kaunti lang ang nabuhay sa disgrasya.
Maghahapunan siya sa amin.
Nakadipende ang lahat sa kung ika'y papasa sa eksamen.
Pumayat ka ba?
Suot ni Tom ang uniporme niya.
Walang duda!
Ako ay bakla.
Saan ang silid-tulugan?
Pwede kong hawakan ang buhok mo?
Ayaw ng nanay kong magsuot ng takong.
Kung ako ikaw, hindi ko iyon papansinin.
Kumain ka na?
Nasaan ang Tatay mo?
Ito'y sombrero ko sa tag-init.
Sa tingin ko mahahanap mo siya.
Pinapalo ni Tom si Mary.
Gusto ba ako ni Tom?
Ano'ng oras ako pupunta?
Salamat sayo!
Kinidlatan ang malaking puno sa bukid.
Nanuod ako ng balita sa telebisyon pagkatapos ng hapunan.
Biglang umulan, pero naglakad pa kami.
Patawad, hindi ko inabutan ang tren.
Hinuli si Tom bilang isang suspek sa krimen.
Pagdakang yumumi ang magandang kulay ng langit.
Makakalaboso ka.
Hindi akin ang susi na ito.
Gusto mo ito?
Isip kong di siya paparini.
Kailangan nating siguraduhin.
Naglakad ako nang mabilis para maabutan ang unang tren.
Kabalastugan ang sinasabi mo, kaibigan ko.
HIndi ako makapag-aral sa bahay.
Ayaw kong mag-alala ka.
Gawang kawayan ang kastilyo niya.
Ba't mo pininturahang pula ang bangkito?
Hindi ko alam kung magkano ang motorsiklong ito.
Karaniwang mas mahaba ang buhay ng mga babae kaysa sa mga lalaki.
Paano nila ginawa iyan?
Nakuha ng mago ang atensiyon ng mga bata.
Gusto kong mapanood ang pelikula.
Sigurado akong papasa siya sa darating na eksam.
Mabuting kaibigan si John.
Kung anuman ang mangyayari ay hula ng sinuman.
Ako'y dalub-agham sa kompyuter.
Gusto ko ng mansanas.
May dakilang laban ng relihiyon at agham.
Nag-aral ako bago naghapunan.
Anong nais mo?
Bukas ang zipper mo!
Gusto ng lahat ang malalaking pizza.
Gusto mo ng ibang bagong katawan?
Wala akong pakialam kung saan tayo maghahapunan. Nasa iyo na iyon.
Pagkatapos manuod ng tibi, natulog na ako.
Ngayon ay umiinom ako ng servesa.
Sa tingin mo gusto ko itong gawin?
Uminom ka na ba ng gamot?
Huwag mong kamutin ang kagat ng lamok. Magiging pula iyan.
Ito'y pisapapeles lamang.
Dayuhan si Tomas sa bayang ito.
Sumangayon si Tom.
Unang beses kong makita itong hayop.
Anong klaseng tsokolate ang gusto mo?
Ang lalaki ay kumakain ng tinapay.
Dati mayroon kaming ganoon, pero wala na ngayon.
Napakabastos naman ng sinabi mo.
Kakabili ko lang ng bagong lutong tinapay.
Walang humihilik.
Gusto mo talagang maalaman?
Meron ba ditong marunong ng Hapon?
Tumawag ka?
Masasarap ang kanilang mga keyk.
Kita sa mukha niya na nainis siya.
Isip kong hindi nila naintindihan.
Tinuturo ang Ingles sa karamihang bayan.
Sumisinag ang araw nang maliwanag.
Anong ginawa niya sa 'yo?
Dumating ang sagot matapos ang tatlong araw.
Papuntang parti ka ba bukas?
Masaya ka ba sa bigat mo?
Sa mga su ng Marte ay mga hayop na galing sa Tiyera.
Lumuhod siya upang manalangin.
Magkano ang kailangan mo?
Maninirahan ako sa aking tiya sa Kyoto.
Gusto mo talagang malaman?
Tingnan mo ako pag kinakausap kita!
Uminit ang hangin.
Paano ko ba siya mapipigilan?
Malamig ang pagkain.
Maiging sumusulong na ang party nang dumating ako.
Isip ko'y maiintindihan niya ito.
Namatay si Tom nang may hawak na baril.
Gusto ng mga batang makarinig ng isang nakakatakot na kwento.
Saan nakatayo ang katedral?
Kung may pera ka diyan, kahit magkano, pahiramin mo ko pakiusap.
Tumigil ba ang singer sa pagkanta?
Tumingin si Tom.
Kulang ang tangkad niya upang maabot ang kisame.
Ito ang silid kung saan nagpakamatay ang awtor.
Sa puno lumalaki ang mansanas.
Di ko maguni-guni kung anong iniisip niya.
"Anong klaseng sensasyon?" tanong ng isang nagbabantay ng tindahan.
Punta ka sa Martes, kung posible.
Di ko kailangan ang pera mo. Kailangan ko ang oras mo.
Ngunit tao silang lahat.
Hinihingal siya.
Makikita mo ang mga batang nagtitinda ng sampaguita sa kalye.
Kailangan kong uminom ng anuman para sa aking sipon.
Marami talagang niyebe noong nakalipas na taon.
Iyon ay mga 07:00.
Papatayin siya ng amo niya.
Namumula sa tag-ulan ang buong bundok.
Magkakaroon tayo ng panayam ngayong tanghali.
Huwag kang mahuli sa eskuwela nang malimit.
Popular siya sa kanyang mga kasamahan.
Hindi ako makatigil.
Mas madali iyon kaysa sa aking akala.
Nagpakasal ang kapatid kong babae sa isang guro ng mataas na paaralan noong Hunyo.
Puwede na bang magsimulang kumain ako?
Sinong natalo?
Nilakihan ng batang lalaki ang kanyang mga lumang suot.
Humintay kami ng mahabang oras, ngunit siya ay hindi sumipot.
Gusto ko ang suhang kulay rosas.
Sumang-ayon tayo.
Manganganak siya sa July.
Kapag papayagan mo akong magsalita, maaari kong ipaliwanag ang lahat.
Wala siya rito ngayon. Bakit mo ba siya hinahanap?
Tumalon si Tom.
Dumating siya kahit malakas ang pag-snow.
Mahirap panatilihing maayos ang kuwarto ko.
Tumatalon ang kabayo.
Masarap makatrabaho si Ginoong Norton.
Tumakbo ang asong palibut-libot ng puno.
Paano ko maaalaman?
Anong gagawin mo kapag may isang milyong dolyar ka?
High school pa lamang ay sila na ng kasintahan niya, ngunit nararamdaman niya na wala nang nangyayari sa pagsasama nila kaya hindi na siya masaya.
Kailangan mong mag-almusal.
Dumating siya sa bansang Hapon noong siya'y bata.
Ang Aleman ay wikang sintetika.
Ano talaga ang opinyon mo sa kanya?
Hindi siya sigurado anong gagawin niya.
Walang buhay nang walang koryente o tubig.
Sabi niya'y gusto niya ng mga bulaklak.
Hinila niyang pataklob ang sweater niya.
Parang ibon kung kumain si Tom.
Pinadala ko ang maleta ko sa kuwarto.
Bawal ito sa karamihan ng mga bansa.
Magaspang ang mga kamay niya.
Bumili ako ng aklat dito kahapon.
Gumising kayo!
Ako ay hindi nakaririnig.
Mukhang pagod si Tom.
Nanghihingi kami ng paumanhin dahil sa masamang panahon.
Kakakita ko lang ang aklat na binili mo.
Tumatanggap ba kayo ng VISA?
Dati na kaming malapit sa isa't isa.
Meron ka bang kompyuter?
Siya ay nagtuturo sa amin ng wikang Ingles.
Hindi importante sa kanya ang relihiyon at hindi siya naniniwala.
Ang isa sa mga kabayo ay nakatakas.
Kapwa silang naghahangaan.
"Tumahimik, Mie," sabi ng nanay.
Maingat na maingat siya, kaya hindi siya madalas nagkakamali.
Bago dito si Tom.
Kailan mo nakitang sinayawan niya siya?
Nawala ng maliit na batang lalaki ang pera na bigay ng kanyang tatay.
Bukas ba sa lahat ang gusaling ito?
Ang akala ko'y hindi ka darating.
Di ko ginawa para sa iyo.
Itong-ito ang hinahanap niya.
Iyon ba ay isang panaginip?
Kailangan nating sundin ang mga panuntunan.
Dadalhin mo ba ang kamera mo?
Masyado kayong mabilis magsalita. Puwede ba hong magsalita kayo nang mas dahan-dahan?
Noong unang panahon, mga animista ang tao sa Hawaii.
Hindi ako maghihintay.
Ang init dito.
Huwag mong ulitin ang sarili mo!
Hindi ako nagsusuot ng sapatos sa loob ng aking bahay.
Masyado akong mataba.
Mayroong mga isla sa dagat.
Sila ay isa sa amin.
Nakatanaw siya sa labas ng bintana.
Hahantong siya sa kulungan.
Siya ay nagbebenta ng gamot sa botika.
Kailan ang almusal?
Totoo ba ang istorya niya?
Hindi ko alam kung kailan nagpakasal si Tom, pero alam ko na nagpakasal siya.
Akala ni Tom na siya'y kalagitnaan ng uniberso.
Ang inosenteng crush ni Lucy ay naging isang pagkahumaling.
Paano mo nakilala siya?
Masarap ang kinain ni Tomas.
Turuan mo akong maglingkod.
Hindi kami kumakain ng baboy.
Di akin ang mga ito.
Natutulog siya.
Tanungin mo sila.
Ang puso niya'y puno nang kaligayahan.
Ito ba ang susi na hinahanap mo?
Kailangang kong maalaman.
Abogado ang lalaki.
Lumangoy si Tom.
Kumakain ako ng tokwa.
Kanino ito?
May sakit ang lola ko.
Limang taon na mula nung huli kitang makita.
Pakawalan mo siya!
Magkasama silang nagbakasyon.
Wala sa loob si Tom.
Pasensya na kung naistorbo kita.
Natutuwa ako sa litrato.
Mapapakinabangan natin ang librong ito.
Nagbato siya ng isang bato sa lawa.
Paano mo nabuksan ang kahon?
Walang TV sa kuwarto ko.
Mabaho ba ako?
Mahal na hobi ang astronomiya.
Ako ay taga Norway.
Hindi nagtagumpay.
Inaasahan kong mali ka, pero alam kong tama ka.
Kuwarto ko ito.
Nagsasaulo siya ng sampung salitang Ingles kada araw.
Pinasok na ang data sa kompyuter.
Naiintindihan ni Tom.
Binigyan ko ng diksyunaryo ang aking lalaking kapatid.
Mababa ang mga ulap.
Ipapaliwanag ko ang lahat mamaya.
Bumili ako ng camera, pero nawala ko sa sumunod na araw.