Vendono pesce e carne.
Non voglio essere visto con lui.
Non ho un computer a casa.
Mi sono venute le lacrime agli occhi quando stavo tagliando le cipolle.
I loro genitori sono più vecchi dei nostri.
Questa birra contiene il 5% di alcol.
Mi piace il jazz.
Il rapporto sulla riunione è pronto.
Io non capisco.
Lui è morto di polmonite.
La prima operetta romena è stata eseguita a Iaşi nel 1848.
Tom è fiero di Mary.
Ho due gatti.
Il lago è profondo?
Ho lavato la mia T-shirt.
Tu hai un problema con questo?
A me piace la luce delle candele.
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."
Proibisco di fumare nella mia stanza.
Lo studio della filosofia appartiene alle discipline umanistiche.
A lei piace l'insalata di patate.
Che ha fatto con quei soldi?
Io mi sentivo molto felice.
Lui si è trasferito nel mio quartiere.
Sono andata alla libreria ed ho comprato un libro interessante.
Avevo molta sete e volevo bere qualcosa di freddo.
Io sono un dottore. E lei?
Mi piace di più il caffè.
Questo televisore è pesante.
Tom morì quando aveva settant'anni.
Io sono stanca.
Non ha la patente.
Questo è uno stallone o una giumenta?
A me piace il tuo sorriso.
Ti avevo detto di restare in macchina.
Guarda, nevica!
Sì, con piacere.
Tom conosce il nome del cane di Mary.
Io ho mangiato del caviale.
Questi libri sono nuovi.
Mi mancherà la Moldavia.
Posso parlarti di fuori per un secondo?
È troppo caro!
Buon viaggio!
Mi piace andare in treno.
Ha tagliato la corda con i denti.
È ora di dormire.
Finalmente è venerdì.
Loro sanno come riparare i computer.
Domani pioverà.
Penso che andrò a dormire.
Lo spero.
È molto sexy.
La musica è una parte importante della mia vita.
Il mio nome è Emily.
Tom sa che Mary è andata a Boston.
Chiamami se hai bisogno di aiuto.
Non c'è di che.
Non mi piace questo orologio.
Domani piove.
Tom mangia troppo cibo spazzatura.
Il tuo nome non è Tom, vero?
Mangio una mela.
Tom sembra stanco.
Non posso vivere quel tipo di vita.
Ti piacerebbe venire?
Sto provando ad essere felice.
Mary non ha un marito.
La folla riempiva la sala.
Non aprire prima che il treno sia fermo.
Mia moglie ha avuto un bambino la settimana scorsa.
È facile.
Grazie!
Sono stato in Italia tante volte.
Sono seria.
Siamo tutti nati pazzi.
Sono pazza a rimandare.
Tom ha tre nipoti.
La disoccupazione sta crescendo.
Io devo parlare con Tom.
È forte.
Mi piacerebbe andare in spiaggia con te, ma oggi non ho tempo.
Capisce la fisica.
Niente di nuovo sotto il sole.
È un pittore.
Io preferirei non sapere.
Tatoeba non è una scuola — è un'università!
Io non mi fido dell'amministrazione.
Non leggo libri.
E' stata obbligata a rinunciare al piano.
Prego.
Io sono curiosa.
Amo gli hamburger.
Quanto costa?
La rivoluzione portò ad una nuova era.
Potreste cucirmi questi bottoni?
La somiglianza è abbastanza vaga.
Ciò che dice è vero.
I rumeni della Transilvania parlano molto lentamente.
È il mio vicino, però non lo conosco bene.
Voglio qualcosa da mangiare.
Penso di avere una tendinite.
I bagni sono al piano di sotto.
Io ho un gatto.
Lui morì di polmonite.
Sono solo lacrime di coccodrillo.
Detesto la chimica.
Ciao.
Chi gioca a golf?
Tom sembra essere sempre impegnato.
Mi piace molto la vita di città.
Lui sembra giovane.
Il mio bebè vuole parlare.
Il Sahara è un deserto vasto.
Ho un gatto.
Io amo la California.
Interessante.
Tom non mi presterà i soldi di cui ho bisogno.
Loro vendono pesce e carne.
La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.
Comprendo.
Devo parlare con Tom.
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.
Io non suono il pianoforte.
A Mary piace la neve.
Tu sei fiero di tuo padre?
Paolo è nato a Roma.
Quella è una cravatta nuova?
Non è facile parlare l'inglese.
Chi è che vuole della cioccolata calda?
È il telefono di Tom.
Non ho altro da dire.
Dobbiamo evacuare.
Il computer è nuovo.
Sono molto curiosa.
Perfetto!
Emily ha abbandonato la scuola a sedici anni.
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.
Io mi chiamo Ricardo.
Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.
Ehi! Venga qui, per favore!
Loro volevano qualcosa di meglio.
Odia le carote.
La mia sorella minore ha due figli, il che significa che io ho due nipoti.
Tom ha vissuto a Boston per quasi dieci anni.
Siamo di fretta.
Ho poco appetito.
Perché la neve è bianca?
Il prezzo della sua macchina fotografica è tre volte quello della mia.
Una settimana ha sette giorni.
Buona notte!
È tempo per lei di andare a casa.
Sono Melanie.
Sanno come riparare i computer.
Io sono Tom Hunter.
Io voglio vivere in Italia.
Nessuno è venuto in mio soccorso.
Sono migliore di lui.
Io ti proteggerò.
Ho una figlia.
Verrò.
Che delusione!
Mi piace parlare gallese.
Il caffè è amaro.
È perfetto.
Lui mi ha lasciato lavorare in quell'ufficio.
L'elettrone è una particella elementare.
Tom ha lasciato Mary per un'altra donna.
Voglio vivere in Italia.
È geloso.
L'inverno arriverà presto.
Io non suono il piano.
Io ho bisogno di parlare con Tom.
Non mi piace questa macchina fotografica.
Un leone è forte.
Io amo il formaggio.
Dov'è la mia macchina?
Sua moglie è francese.
Sei malato!
Io sono Tom.
Voglio scrivere un libro.
Nessuno mi ha aiutato.
Il mio nome completo è Ricardo Vernaut Junior.
Che tipo di cose ti rendono triste?
C'è sempre qualcuno che parla.
Io ero in montagna.
Mio zio è morto di cancro.
Traduttore, traditore.
Io sono un vegetariano che mangia una tonnellata di carne.
Voglio farti conoscere i miei genitori.
Sto benissimo.
Queste prugne sono mature.
Tu puoi rispondere.
Perché avete bisogno di una nuova televisione?
Probabilmente no.
Questa fabbrica produce pezzi per automobili.
Stai in guardia.
Lungo il viaggio, ha tenuto un diario.
Il tango è la manifestazione verticale di un desiderio orizzontale.
Lei lavora nella scuola.
Non sono occupato adesso.
Il silenzio era insopportabile.
A me mancherà la Moldavia.
Bentornato.
Io sono uno zombie!
Dobbiamo andare prima o poi.
È triste.
Prego.
Parli italiano?
Io non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.
La stanza di mio padre è molto grande.
Dov'è la banca?
Ha molta esperienza pratica come dottore.
Prima le donne!
Non voglio essere vista con lui.
Mi manchi tanto, amore!
"Sono un insegnante." "Anche io."
Gli orsi vanno in letargo durante l'inverno.
Tutti conoscono la legge.
Io sono competitivo.
Dove c'è del fumo c'è del fuoco.
Non mi piace la primavera.
In generale gli uomini sono più alti delle donne.
Sei mio amico.
Tom è arrogante.
Io non ho altro da dire.
Perché hai bisogno di una nuova televisione?
Non sono riuscito a dormire per il caldo.
Il passato può solo essere conosciuto, non cambiato. Il futuro può essere solo cambiato, non conosciuto.
Egli è responsabile di questo incidente d'auto.
L'ha fatta per sua sorella.
Non parlo l'inglese fluidamente come Naomi.
Oggi il tempo è bello.
Questa è una domanda importante.
La nostra vacca non ci dà latte.
Che bella città!
Io ti adoro.
Chi è il tuo politico preferito?
Qual è il tuo cognome?
A Tom non piace il caffè irlandese.
Io mi connetto a Internet quasi ogni giorno.
La maggior parte dei bambini odiano la scuola.
Ha accesso all'informazione immagazzinata.
Io voglio sapere la tua opinione.
Ho due fratelli.
Amo la California.
Penso che pioverà presto.
Mi piacerebbe giocare a tennis.
Buonasera, come state?
Vorrei baciarti.
Grazie per la spiegazione.
Posso fare una domanda?
Lui è una persona ben informata.
La mancanza di denaro è la fonte di tutto il male.
Il ferro è un metallo molto utile.
Il mio ragazzo è un giornalista.
Chi vuole una cioccolata calda?
Non conosco il suo nome.
Mi piace suonare il piano.
Mio nonno è ultracentenario.
Hai dormito bene?
Possediamo un cane e un gatto.
La sorella di George mi fece qualche sandwich.
Oggi nevica.
Il mio nome è Tom.
Che cosa vogliono i tuoi genitori per Natale?
Il conto, per favore.
Nessuno ama la guerra.
Parlare inglese non è facile.
Odio la neve!
Non suono il pianoforte.
Non ti sedere su quella panchina.
La lezione non inizia fino alle otto e trenta.
Meglio tardi che mai.
Per favore.
Mia sorella non sta studiando ora.
Questa è la lettera per il mio amico.
Nevicò per giorni.
Voglio mangiare qualcosa.
La seconda lezione è facile.
Tu parli il turco?
Io non voglio andare a scuola.
Non perderò nulla.
Sono felice.
Noi dobbiamo andare prima o poi.
Ti prego, non piangere.
Sta piovendo di nuovo.
La lezione due è facile.
Questa birra contiene il 5% di alcol.
Io non parlo il giapponese.
Hai un bel sorriso.
Penso che dovresti andartene adesso.
La settimana è finita.
Tom è maturo.
A me piace studiare le lingue straniere.
Non c'è fumo senza fuoco.
Lei è ricca, vero?
Attenzione!
Io mi chiamo Tom.
Vediamo cosa succederà.
Lui ha tre fratelli.
Nevica fuori.
Ho aperto la scatola. Era vuota.
Io non ho un computer a casa.
Qual è la tua verdura preferita?
A me piace la California.
Mary lavora per una ONG in Africa.
A domani.
Mi piace la musica pop.
Sono andata a scuola ieri.
Ho letto il libro.
Io lo vidi leggere un libro.
"Grazie per avermi aiutato." "Non c'è di che."
L'automobile è gialla.
È ridicolo!
L'acqua è fredda.
Noi abbiamo fatto colazione.
Hai ricevuto la mia lettera?
Non mi tentare.
Il ristorante si trova al piano terra.
Io voglio abitare in Italia.
Non parlo bene il francese.
Le piace l'insalata di patate.
Mia sorella non studia per il momento.
Le endorfine sono analgesici naturali.
Non voglio che il mio paese diventi membro dell'Unione Europea.
Come ti chiami?
Per esempio, ci manca l'opzione "solo con questo gruppo di parole".
Io vivo in Moldavia.
Io voglio abitare in Italia.
Tu sei orgoglioso di tuo padre?
Mi piace guardare la televisione.
Gli occhi dei gatti sono molto sensibili alla luce.
Sapete chi ha ucciso Tom?
È molto malato.
Abito al piano terra.
Tom non lo sa.
Buon anno nuovo!
Io ho Internet sul mio telefono.
Ogni persona conta.
Voglio una barca che mi porti lontano da qui.
I rumeni dalla Transilvania parlano molto lentamente.
Tom è morto quando aveva settant'anni.
Dare è divino, ricevere umano.
Voglio dirti qualcosa di strano.
Oggi è venerdì.
Quanto costa questo orologio?
Ho fratelli.
L'ho venduta e ho ripagato il mio debito.
Ho finito il mio pranzo velocemente.
L'udito di un cane è ultrasensibile.
Le persone al di sotto dei 18 anni non possono sposarsi.
Non ho nulla da perdere.
Lui scrive una lettera.
L'epistemologia è una branca della filosofia.
Anche io non ho capito niente.
Ciao, Tom.
Io non tollererò un linguaggio del genere!
Dove sono le mie fotografie?
Non puoi rimandarlo a domani?
Vorrei una bistecca con una patata al forno.
Amo viaggiare.
Mi piacerebbe visitare New York.
Per piacere, siediti qui e aspetta.
Nessuno riesce mai ad aiutarmi.
Le quattro stagioni dell'anno sono primavera, estate, autunno e inverno.
Uno dei coltelli è scomparso.
Ci sono delle eccezioni.
Il mio algoritmo ha un tasso di successo del 99%.
Non so.
La maggioranza non accettò la proposta.
La lettera era tra le pagine del libro.
Sono triste.
Dov'è l'aeroporto?
Perché no?
Tom non vive con Mary.
Mi chiamo Ricardo.
Al mio amico piace il gelato al cioccolato.
Chi vuole della cioccolata calda?
Ecco il resto.
Io sono andata allo zoo ieri.
Parlare l'inglese non è facile.
Finalmente!
Tom non abita con Mary.
Abbiamo posposto l'evento.
Perché hai comprato dei fiori?
Noi abbiamo due figlie e due figli.
Io sto provando ad essere felice.
Ciao, come stai?
È felice.
Capisco.
Ancora tu?
Ha sentito dell'incendio di ieri?
La capitale dell'Italia è Roma.
È una bella giornata.
Chi canta questa canzone?
Grazie!
Tom ha tre milioni di dollari in banca.
Sì.
Per favore, aspetta trenta minuti.
Tom è interessante.
È davvero intelligente, vero?
Io sono andata a scuola ieri.
Tom è gay o bisessuale, penso.
Un pasto senza vino è come una giornata senza sole.
La mia sorella maggiore va a correre tutti i giorni.
La questione è di grande importanza.
Molte grazie.
Questa strada porta a Hong Kong.
Gennaio, febbraio, marzo, aprile, maggio, giugno, luglio, agosto, settembre, ottobre, novembre e dicembre sono i dodici mesi dell'anno.
Non ho niente da perdere.
Devo mettere il mio orologio avanti di due minuti.
Ho un cuore.
Sono vegetariana.
Chi canta quella canzone?
Tom sta bene.
Tom sposò una ragazza ricca di Boston.
Il povero non è quello che ha troppo poco, ma quello che vuole troppo.
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.
È meno paziente di suo fratello.
Tom è molto infelice con te.
È felice.
Quest'uomo è un dottore.
Mi aspetto il tuo aiuto.
Se stasera piove, non esco di casa.
Chi ha scritto questa lettera?
Tu hai bisogno di protezione.
Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.
Io mangio una mela.
Simina spende molti soldi in sigarette.
Mi sento felice quando sono con te.
Ha visto tutto.
Mi connetto a Internet quasi ogni giorno.
Ho comprato del pane fresco.
Mio padre è morto di cancro.
Sono libero.
Non comprendo.
Ho amato quel libro!
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.
Questa classe è composta da quaranta alunni.
Io non perderò nulla.
Cazzo!
È un uomo sposato.
Tom ha comprato qualche fiore per Mary.
Non si sa mai cosa potrebbe capitare.
Il collare del cane è rosso.
Picasso è un famoso artista.
Mi piace la lingua occitana.
Tu hai un bel sorriso.
La grande maggioranza è per il progetto.
Buongiorno!
L'autore è brasiliano.
Mary non ha un marito.
Ho deciso di scrivere regolarmente articoli in inglese.
Io viaggio molto.
Questa nave è diretta a Vancouver.
La neve è bianca.
Una delle dita di Tom era rotta.
È una cosa brutta?
Lui ha molta esperienza pratica come dottore.
Ho Internet sul mio telefono.
Solamente il sedici per cento dei professori di questa scuola sono delle donne.
Io non ho niente da perdere.
A me piace la loro casa.
Io voglio andare in India.
Io non capisco il tedesco.
Nessuno la pensa così.
Baci!
Viva il caos!
Ho bisogno di parlare con Tom.
Sta dormendo come un bambino.
Fa bello oggi.
Sei un angelo!
Per piacere.
Io ho un sogno.
Se un ricco capisce una persona affamata? Questo dipende dalla sua pronuncia.
Io ho molta fame.
La nostra scuola ha ottant'anni.
Sono Tom.
Lo prenderò.
Io sto benissimo.
Sempre più gente prometteva di sostenerlo.
La Germania è al centro dell'Europa.
Puoi leggere questo libro.
Buona notte.
Io vorrei una bistecca con una patata al forno.
Mio padre è via da casa.
Cosa?
L'acqua non è potabile.
Amo il formaggio.
L'ufficio del signor Popescu si trova al decimo piano.
Aladino ha trovato una lampada magica.
Aladino trovò una lampada magica.
Chi cerca trova.
Picasso è un artista famoso.
Prego.
La polizia ha trovato la bicicletta di Tom.
Non morirò.
Io sono andato allo zoo ieri.
Tom è arrivato a casa alle 2:30.
Questo biglietto permette a due persone di entrare.