Levanta la mano.
El sábado que viene iré a París.
Se dice que estás enfermo.
Él ha estado en Francia tres veces.
Ella es la primera ministra de Finlandia.
Estas hojas verdes se vuelven rojas o amarillas en otoño.
Oigo voces.
No hay ningún error.
Ellos fueron siempre buenos amigos.
Ahora vámonos.
Él se ríe nerviosamente.
Me voy en el próximo bus.
Tom se está poniendo impaciente.
¿Cuánto lleva más o menos ir a pie desde aquí al ayuntamiento?
¿Queréis que os ayude?
Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
El conductor se sentó en el asiento delantero.
Por su característica interdisciplinaria, el trabajo de lingüista computacional me gusta realmente mucho.
Me clavé una espina en el dedo.
No tienes que leerlo si no te interesa.
No quiero tener nada que ver con algo así.
¿Vendrás a la fiesta?
Deja la puerta cerrada.
Yo estudio en una escuela pública.
Llené el depósito en la gasolinera de la esquina.
¿Puede usted indicarme un hotel barato?
La ignorancia de la lay no excusa su cumplimiento.
No le gustamos.
¿Por qué están aquí?
Tienes tacto.
En mi familia, la que se levanta más pronto es mi madre.
Gracias por este regalo maravilloso.
Llegarás lejos.
Tom encontró divertido conversar con Mary.
No vale mucho.
Él lee un libro en su habitación.
Eres demasiado inteligente para creer que serías más listo que yo.
Te odio.
Le confundí con su hermano.
Estoy preocupado por su vida.
Nada dura para siempre, ni el dolor, ni la alegría; todo en la vida es aprendizaje, todo en la vida está en seguir adelante.
¿Por qué has mentido?
Él tiene dos hermanas.
No tengo ganas de salir.
Ella dejó de coser y tomó un poco de té.
Estoy un poco ocupado.
Debo de haber cometido un error en alguna parte.
Estudiamos español.
Sé cocinar muy bien.
Él me dio el poco dinero que tenía.
Yo cuido a mi abuelo.
El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes.
Me gusta el arte.
Japón ha aumentado considerablemente la importación de bienes manufacturados.
La primavera llegará pronto.
Pienso, luego existo.
Mi padre se jubiló a los sesenta y cinco años.
Hacía tanto frío aquel día que las calles estaban desiertas.
Ella apagó la luz antes de acostarse.
Tom es tres años menor que Mary.
Solo podemos esperar.
Sois alemanes, ¿verdad?
Son las cinco y todavía no estás en la cama. Acabas de llegar del bar, ¿verdad?
Son los zapatos más feos que vi en mi vida.
No hay otra ciudad de Japón más grande que Tokio.
Ella os traicionó.
La inversa de una matriz no-cuadrada es una cosa muy peligrosa.
El libro es grande.
Yo mantendré a los peces con vida.
Ninguna religión puede ni tiene derecho a pretender ser la única religión verdadera.
¿Es Boston una ciudad grande?
Os chupabais los dedos.
Pienso que estoy enfermo.
Aoi baila.
Como lema, ella escribió "mejor morir joven que hacerse viejo" en su moto.
Preferiría ir al museo de arte que ir al cine.
No puedo leer aquí. El exceso de luminosidad me molesta.
Soy enfermera.
Evita decir esta palabra.
No les dije lo que escribimos en ese e-mail.
—¡Walakum-us-Salam, Al-Sayib! —respondió Dima, aumentando el volumen de su teléfono esta vez, para evitar hacer de ésta una oración duplicada— ¿Qué andas haciendo estos días?
Allan Kardec es mi escritor favorito.
Cada minuto cuenta.
Aquí está tu libro.
¿Crees en Dios?
Ver la paja en el ojo ajeno y no la viga en el propio.
El caballo está saltando.
Él vive en Tokio.
Ella es guapa.
¡Oh no! ¿En serio?
Por ganar la competición recibió un premio.
El queso y la mantequilla están hechos a partir de leche.
La policía vio al hombre entrar al banco.
Bill lloró por horas.
La leche está un poco ágria.
Tengo que coger un autobús para ir adonde sea.
Hay una piedra en mi zapato.
Miles de extranjeros visitan cada año Japón.
Visité casi todas las mezquitas que se encuentran a lo largo de la costa africana del Mediterráneo.
Esta conversación es una obra de arte.
No llegues tarde a la escuela.
Tengo un dolor en el pecho.
Hallé fácil el juego.
Tom es un amigo de Mary.
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
Su profesor los elogió.
Casi es medianoche aquí.
Hay un rosa roja en el florero.
"¿Puedo usar tu diccionario?" "Sí, aquí lo tienes"
Él no es político sino abogado.
Aprecio la ayuda.
Sabía que se podía confiar en ti.
Tom está en el equipo de béisbol.
¡Todos lo saben todo y nadie sabe nada!
Él entró por la ventana.
Ahora está todo bien.
Creo que a Tom le ha pasado algo terrible.
Salí muy desabrigado, y me morí de frío.
¡Eres guapísima!
Yo era un estudiante entonces.
Eso es lo que debí haber dicho.
Aparcó el coche en una plaza vacía.
Creo que es la mejor manera.
Los hombres infelices, como los hombres que duermen mal, siempre están orgullosos de ello.
A él le operaron la pierna izquierda.
Todos vinieron excepto él.
No estoy contento de estar aquí.
Comía chocolate y dulces.
Prefiero asiento de ventanilla.
Está ocupado.
Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Una botella está en el frigorífico.
La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.
El precio depende de la talla.
Tienes que hablar inglés.
Los estadounidenses comen mucha carne.
No me gusta la carne roja, pero me encanta el pollo.
En general, los músicos son sensibles a la crítica.
No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
Tom sabe de dónde sopla el viento.
Eres demasiado mayor para mí.
El experimento debe comenzar.
Ella pasa mucho tiempo practicando con el piano.
Nadamos en el lago.
Mi tío me compró un reloj, que es muy exacto.
Esos son los restos de un oso.
No me gustó eso.
Dos cafés con leche, por favor.
Has limpiado tus zapatos, ¿no?
Él es maestro y yo también.
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
¿Por qué va Mary con él al picnic?
Ahora tengo que irme.
Llevo mucho dinero conmigo.
Si él hubiera conocido los hechos, el accidente se podría haber evitado.
Hubo un juicio.
Sin pérdida de generalidad, uno puede suponer que la serie converge a cero.
Su nuevo sombrero captó mi atención.
La asociación tiene treinta miembros.
La muralla debe desaparecer.
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.
La vida es más interesante que cualquier libro.
Normalmente voy andando a la escuela.
Creo que tienes hambre.
No gastes demasiado dinero.
Yo no era consciente de su presencia.
¿Puedes sacarme la mano de encima?
Ellos llegaron tarde a causa de la tormenta.
Mi reloj es distinto al tuyo.
Sigo teniendo hambre.
Creo que ella está interesada en vos.
Él es lo que nosotros llamamos un pionero.
¡Hola a todos!
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles.
Tengo una cita el lunes.
Dijo que se levantaba todos los días a las seis.
Es un hombre en quien puede usted contar.
Prefiero el rojo.
Hoy no hace mucho viento.
Iré con vosotras.
Es viejo.
Las generalizaciones, en francés, requieren sistemáticamente el artículo definido, a diferencia de lo que ocurre con inglés, esperanto o portugués...
El frente húmedo traerá precipitaciones.
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?
¿Adónde vas a irte de vacaciones?
Él empezó a buscar un trabajo.
¡No!
Él es científico.
Lo sé todo.
¿Tu hermano sabe conducir?
¿Qué eres?
Ella sintió a su corazón latir rápidamente.
Ese escritor está escribiendo un nuevo libro.
Él es dramaturgo.
A pesar de estar cansado, voy a trabajar mucho.
Él tiene bastante tiempo.
Alexander escribió algunas oraciones en bereber.
Se ven muy lindos juntos.
Compartimos la ganancia entre todos nosotros.
¿Hay vida antes de la muerte?
¡Me he olvidado de cerrar el gas!
Me llevo bien con Mary.
Yo no asusto a nadie.
Compré chocolate para Jim.
Nada dura para siempre.
Quisiera algo de información acerca de sus nuevos computadores.
¿Es usted el profeta?
¿Ese no es el puente Golden Gate?
Yo estaba en la fiesta.
Charlaron tomándose una taza de café.
No es más guapa que su madre.
Mañana voy a ir a verla.
Tom pasó tiempo con Mary.
Somos perezosos.
He descubierto que es mi padre adoptivo.
¿Todavía le queréis?
El idioma estándar es el idioma del soporte didáctico.
¿Está muerto?
Él es un reconocido médico.
Me encantaría poder ayudar.
¿Necesito una corbata?
La única forma en la Tierra de multiplicar la felicidad es dividirla.
Sus amigos la esperaban a la puerta.
¿Cuándo se publicará tu nueva novela?
Yo empiezo.
¿Qué puedo hacer yo sin mis amigos?
¿Es necesario expandir el conocimiento humano con la exploración espacial?
A veces los sueños se hacen realidad.
Me gustan los caballos.
Él tocaba la guitarra y ella tocaba el piano.
El plural de caballo es caballos.
Ella siempre se levanta a las seis.
Quiero que me digas la verdad.
Hubiera sido mejor que le preguntaras qué camino tomar.
Este mercado se ha desarrollado rápidamente.
Tengo un gatito y un perro.
Yo estaba equivocado. Olvidate de lo que te dije.
No hay tarea más difícil que esa.
Todos quieren protegerte.
¿Tengo que responder en inglés?
Me gustaría vivir en las afueras de Kobe.
¿Por qué huyes de mí?
Ella se desmayó pero volvió en sí tras algunos minutos.
¿Esta pintura la ha pintado él mismo?
Me gusta hacer feliz a la gente.
Es todo lo que necesito.
¿Cuánto es dos más dos?
El lunes fue a Nueva York.
¡Hermoso día!
Tom tenía razón desde el principio.
Ella era ciega, sorda y muda.
Creo que me siento un poco cansado.
Por favor, riega las flores.
Ellos tienen tres hijos.
Puedo sentirlo.
Soy bueno.
Incluso cuando era niño yo sabía nadar bien.
No acertó con la casa.
Esta mina cerrará el mes que viene.
Algunos remedios nos caen mal.
No puedes sobrevivir sin dinero.
Los perros son listos.
Me duele la mandíbula.
No tengo este libro.
¿Cuántos años tienen tus hijos?
Tom quiere hablar contigo.
Entonces todavía puedo dormir cinco minutos más.
Él vende coches.
En Okinawa llueve mucho.
Cometiste el mismo error.
Por desgracia, no creo que yo fuera de mucha ayuda.
Ella os ha traicionado.
No importa cuánto insistas en convencer a la gente de que el chocolate es vainilla, seguirá siendo chocolate, aunque puede que te convenzas a ti mismo y a algunos otros de que es vainilla.
Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
Me temo que no puedo tomar de inmediato una decisión.
Él estuvo mudo como una piedra.
Esa es una idea grandiosa.
Visité Kioto hace mucho tiempo.
Ambos, Ken y Meg, son mis amigos.
Ella estaba a punto de llorar.
Su madre se avergonzó de él.
Todo el mundo puede equivocarse.
El cuerpo se adapta rápidamente a los cambios de temperatura.
Tom es amigo de tu esposa, ¿no?
Hubo una colisión en cadena en la autopista.
Tom no necesita saber los detalles.
¿Aprobó usted en el examen de matemáticas?
Yo fui a nadar al lago con Hiroko.
Ella se apartó de mí para esconder una lágrima que había empezado a deslizarse por su mejilla.
John rompió la ventana.
Tom rara vez mueve un dedo para ayudar a Mary con la casa.
Cuanto tiempo de sueño es necesario depende en gran medida de la edad.
Por suerte tengo buena salud.
Después de vosotras.
Por suerte, un vapor pasó por allí y pudieron ser rescatados.
A veces, hasta los más cuidadosos se equivocan.
Oh vaya, él es veloz.
Cuando estoy contigo estoy feliz.
Estoy viendo los juegos olímpicos.
¿Por qué nadie me cree?
¿Quién ha escrito esa carta?
Lo haré si me pagas.
Por favor, permítame presentarme.
A veces es mejor estarse calladito.
¿Dónde estabas?
El dragón es una criatura imaginaria.
Este caballo no es blanco.
Ella lleva una blusa abotonada hasta arriba.
¿Podrías cerrar la ventana?
¡Lo lamentarás!
Dilo en inglés.
Tú eres mi vida entera.
Así es más fácil.
¿A qué hora sale comúnmente del trabajo?
Sé que te gusta el café.
Trabajo incluso los domingos.
Quédate aquí y espérale.
¿A dónde van ahora?
Inténtalo tú mismo.
El verdadero problema es Tom.
Estoy relativamente seguro.
Quiero el desayuno en mi cuarto.
¡No te preocupes por eso!
Nunca he visto a nadie tan monstruoso.
Estás solo.
Esto avergonzaría a cualquiera.
No voy a tener que hacer eso.
Él es un buen adversario.
Mi padre atrapó tres peces ayer.
Osiris era el dios de la vegetación y de los muertos.
¡Oh, la humanidad!
¿Me permites invitarte a cenar la próxima semana?
Él estaba casi ahogado.
Esto no es gato, es perro.
No me llamo Tom.
Frente al peligro, ella mostró su valor.
Hay una base secreta en la luna.
¿Diga? ¿Con quién hablo? ¿No me reconoces? ¡Soy yo, Aldo!
Creo que es demasiado grande.
Ella raramente pone azúcar en su café.
Decidme la verdad.
Necesitamos un cuchillo para la mantequilla.
Anda, yo no te odio.
¿Podría usted mover su coche, por favor?
Sabemos qué esperar.
Yo soy de Egipto.
He convencido a Yoko para que deje de fumar.
Lo mejor para motivar a una persona es escucharla.
¿Qué tren vais a coger?
Suba al coche, ¡ahora!
Estoy acostumbrada a vivir sola.
El sesenta por ciento de los hombres adultos japoneses beben regularmente alcohol.
Siempre estoy feliz de leer su opinión auténtica y sincera.
Zeta es la última letra del abecedario.
Ella desprecia a los vagos.
Él compró un par de zapatos.
Todos nosotros somos canadienses.
Él tiene conocimientos y experiencia.
Ellos guardaron en secreto su romance.
Ella le llamó Charles.
Ella regresó al hotel.
Los musulmanes también creen en Moisés y en Jesús.
Hablamos sobre lo que podíamos hacer.
Los asiáticos comen mucho arroz.
Tom lloró durante una hora.
Ella no lo conseguirá.
Ella tiene una rosa en la mano.
Sí, me queda bien.
Toca el piano mejor que yo.
No sé nada todavía.
Los gatos no comen plátano.
Follaron toda la noche.
He soñado que era un pájaro.
Ha sido muy divertido.
Las mujeres juegan al tenis.
Tomás necesita un taxi.
Puedes usar mi escritorio, si quieres.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
Espero que esto nos ayude.
Tom quiere que le ayudaréis.
Los ordenadores personales son muy útiles.
Dile que estoy cansado.
Estoy comiendo una pera.
No me drogo.
Eres parcial.
Nos hicimos buenos amigos.
Pensé que él podría venir.
Debe de ser el hermano de Tom.
No está de acuerdo con su familia.
La reunión casi había terminado.
Parece que estás pensando en otra cosa.
¿Qué tan frecuentemente debería alimentar a mi perro?
Él no tenía calor.
¿Qué más necesitáis?
El abuelo está bastante senil.
Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
Lo sabíamos desde el principio.
No soy apto para el trabajo físico.
Yo debería haber esperado otros tres meses.
Bien vestido, bien recibido, pero la mejor pieza es una buena cabeza.
Todos se levantaron a la vez.
Ella es muy bonita.
¿Usted terminó su inscripción?
Tom todavía no vive en Boston.
Tom sabe de qué está hablando.
¿Todavía no has terminado de comer?
Escribid la pregunta.
Estoy orgulloso de Mary.
Vivo en un apartamento.
¿Hace cuánto que están en Boston?
Empecemos con la buena noticia.
Estoy buscando un regalo para mi madre.
Había mil personas aproximadamente.
Me gustaría abrir la ventana. Necesito aire.
¡Vení si podés!
Nací y crecí en Tokio.
La Tierra se formó a partir de un cúmulo de polvo cósmico.
Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.
En el verano vivimos en el campo.
Prometiste no volver a hacerlo.
¿Tengo que responder a todas las preguntas?
He grabado un partido de rugby en una cinta de vídeo.
¿Qué robó Tom?
Ok, intentémoslo.
Por cuestiones de salud, trato de no comer demasiado.
¿Qué va a pasar mañana?
Prefiero una helado de cucurucho.
O estás conmigo o estás contra mí.
El equipo local tiene siempre ventaja sobre su adversario.
Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo.
Mary toca el piano.
Napoleón Bonaparte nació en Córcega.
Te vas a arrepentir de ello.
La tierra promete una buena cosecha.
No sé nada sobre ella.
Sé que es una mentira.
¿Hay otros episodios interestantes en la historia?
Ella se enamoró de él.
Tom es ciego de un ojo.
Hoy no tengo ningún tiempo libre.
Le deseo toda la felicidad del mundo.
¿Sabe usted la población total del Japón?
¿Podría darme cambio, por favor?
¿Cuándo comenzarán las clases de italiano?
Entendí lo que decía.
Irán le declaró la guerra a Estados Unidos.
Ya te lo dije diez veces.
Deberías leer un libro como el que está leyendo él ahora.
Esos zapatos no son adecuados para escalar.
Me voy.
El cazador siguió las huellas del oso.
Es mejor que cierres la puerta.
Cien centavos hacen un dólar.
No tenían comida.
¿A qué hora debo dejar el hotel?
Algo ha salido terriblemente mal.
¿Quién es tu profesora?
Quisiera pagar en efectivo. ¿El precio incluye el desayuno?
Para ser sincera, no me gusta mucho.
Mi casa es como la vuestra.
Supongo que no tengo nada que perder.
¿Cuál es tu plan?
Me siento cómoda cuando estoy con ella.
Es algo que no necesito.
El gato es café.
Mi hermano es bueno en el tenis.
Siempre se puede encontrar dinero cuando lo necesitamos para mandar a hombres a que los maten en la frontera; pero no queda nada cuando llega el momento de ayudarles.
¿De quién es?
Aún soy el jefe aquí.
Os llamaré en cuanto lo sepa.
Me gusta estar solo.
Mire cómo lo hago yo.
No seré indiscreto.
Invité a los vecinos.
Es mi hermana mayor.
Muchas clases de pájaros viven en Japón.
¿Qué significa este símbolo de aquí?
Ciertos pájaros no vuelan.
Ustedes no pueden hablar en el pasillo.
Tengo un hermano mayor.
Estoy hambrienta y sedienta.
¡No lo hagan!
Ella debe estar enojada.
Tengo una relación muy estrecha con mis primos.
Es bueno recordar a aquellos que se van a la cama con hambre.
Qué gusto tenerte de vuelta.
Gire a la derecha.
No, no les tengo miedo a los fantasmas.
El cirujano olvidó algo dentro del paciente.
El que está enamorado de sí mismo por lo menos tiene la ventaja de no tener muchos rivales.
Sólo vives una vez.
Picasso es un artista famoso que todos conocen.
No tengo ninguna duda sobre eso.
Tom no canta muy bien.
Es mi novia.
¿Quién es?
Cuéntame más.
Mi hermano puede correr muy rápido.
Apagadlo todo.
¡Vamos!
Esta sábana es liviana.