Lève la main.
Samedi prochain je vais à Paris.
On dit que tu serais malade.
Il a été en France trois fois.
Elle est le premier ministre de la Finlande.
Ces feuilles vertes deviennent rouges ou jaunes à l'automne.
J'entends des voix.
Il n'y a pas d'erreur.
Ils furent toujours de bons amis.
Allons-y maintenant.
Il rit nerveusement.
Je pars par le prochain bus.
Tom s'impatiente.
Combien de temps faut-il environ pour aller à pied d'ici à la mairie ?
Voulez-vous que je vous aide ?
C'est l'ordinateur sur lequel il écrit son article.
Le conducteur s'assit sur le siège de devant.
Le métier de linguiste informatique me plaît vraiment beaucoup par son aspect interdisciplinaire.
Une épine m’est rentrée dans le doigt.
Tu n'es pas obligé de le lire si tu n'es pas intéressé.
Je ne veux rien avoir à faire avec un tel truc.
Viendras-tu à la fête ?
Laisse la porte fermée.
J'étudie dans une école publique.
J'ai fait le plein de ma voiture à la station service du coin.
Pouvez-vous m'indiquer où trouver un hôtel bon marché ?
Nul n'est censé ignorer la loi.
Il ne nous aime pas.
Pourquoi sont-elles ici ?
Tu as du tact.
Dans ma famille, c'est ma mère qui se lève le plus tôt.
Merci pour le merveilleux cadeau.
Tu iras loin.
Tom a trouvé divertissant de discuter avec Marie.
Ça ne vaut pas grand-chose.
Il lit un livre dans sa chambre.
Tu es bien trop intelligent pour penser être plus malin que moi.
Je te hais.
Je l'ai pris pour son frère.
Je crains pour sa vie.
Rien ne dure éternellement, ni la douleur, ni la joie; toutes les choses de la vie sont un apprentissage, toutes les choses de la vie nous poussent à aller de l'avant.
Pourquoi as-tu menti ?
Il a deux sœurs.
Je n'ai pas envie de sortir.
Elle cessa de coudre et but du thé.
Je suis un peu occupé.
J'ai dû me tromper quelque part.
Nous étudions l'espagnol.
Je sais très bien cuisiner.
Il m'a donné le peu d'argent qu'il avait.
Je m'occupe de mon grand-père.
Le télescope spatial nous aidera à connaitre l'univers bien mieux qu'avant.
J'apprécie l'art.
L'importation de biens manufacturés par le Japon a considérablement augmenté.
Le printemps arrive bientôt.
Je pense donc je suis.
Mon père est parti à la retraite à soixante-cinq ans.
Il faisait tellement froid ce jour-là que les rues étaient désertes.
Elle a éteint la lumière avant de se coucher.
Tom est trois ans plus jeune que Mary.
Tout ce que nous pouvons faire, c'est attendre.
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
Il est cinq heures et tu n'es toujours pas au lit. Tu viens de rentrer du bar, n'est-ce pas ?
Ce sont les chaussures les plus laides que j'aie jamais vues.
Aucune autre ville du Japon n'est aussi grande que Tokyo.
Elle vous a trahies.
L'inverse d'une matrice non-carrée est une chose dangereuse.
Le livre est gros.
Je vais garder le poisson en vie.
Aucune religion n'a la possibilité ni le droit de prétendre être la seule vraie religion.
Boston est-elle une grande ville ?
Vous vous léchiez les doigts.
Je pense que je suis malade.
Aoi danse.
En guise de devise, elle a écrit "Mieux vaut mourir jeune que vieillir" sur son vélo.
Je préfère aller au musée des arts plutôt qu'au cinéma.
Je ne peux pas lire ici. Le surplus de luminosité me gêne.
Je suis infirmière.
Évite de dire ce mot.
Je ne leur ai pas dit ce qu'on avait écrit dans cet e-mail.
« Alikoum Salam, Al-Sayib ! » répondit Dima, augmentant le volume de son téléphone cette fois, pour éviter de devoir faire de sa réponse un duplicata. « Qu'est-ce que tu fais de beau ces temps-ci ? »
Allan Kardec est mon écrivain favori.
Chaque minute compte.
Voici ton livre.
Crois-tu en Dieu ?
Voir la paille dans l’œil de son voisin et ne pas voir la poutre que l’on a dans le sien.
Le cheval saute.
Il habite à Tokyo.
Elle est belle.
Oh, non ! vraiment ?
Il reçut un prix pour avoir remporté le concours.
Le fromage et le beurre sont faits à partir du lait.
La police a vu l'homme entrer dans la banque.
Bill continua à pleurer pendant des heures.
Le lait a un peu tourné.
Je dois prendre un autocar pour aller n'importe où.
Il y a un caillou dans ma chaussure.
Des milliers d'étrangers visitent le Japon chaque année.
Je visitai presque toutes les mosquées qui se trouvent le long de la côte africaine de la Méditerranée.
Cette conversation est un chef-d'œuvre.
Ne sois pas en retard pour l'école.
J’ai mal à la poitrine.
J'ai trouvé le jeu facile.
Tom est un ami de Mary.
Elles devraient avoir le droit de décider par elles-mêmes.
Leur instituteur les loua.
Il est presque minuit ici.
Il y a une rose rouge dans le vase.
« Puis-je utiliser votre dictionnaire ? » « Oui, je vous en prie. »
Ce n'est pas un homme politique mais un avocat.
Je suis reconnaissant pour ton aide.
Je savais que l'on pouvait te faire confiance.
Tom fait partie de l'équipe de base-ball.
Tout le monde sait tout et personne ne sait rien !
Il entra par la fenêtre.
Tout va bien maintenant.
Je pense que quelque chose de terrible est arrivé à Tom.
Je suis sorti trop découvert et je suis mort de froid.
Tu es ravissante !
J'étais étudiant à l'époque.
C'est ce que j'aurais dû dire.
Il gara la voiture sur une place libre.
Je pense que c'est la meilleure manière.
Les hommes malheureux, comme ceux qui dorment mal, en sont toujours fiers.
Il a eu une opération à la jambe gauche.
Tous vinrent sauf lui.
Je ne suis pas content d'être ici.
Il mangeait du chocolat et des bonbons.
Je préfère une place côté fenêtre.
C'est occupé.
La première chose que tu as à faire est prendre un bain.
Il y a une bouteille au réfrigérateur.
Le drapeau rouge indiquait la présence d'un danger.
Le prix dépend de la taille.
Tu dois parler anglais.
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
Je n'aime pas les viandes rouges, mais j'adore le poulet.
Les musiciens sont généralement sensibles à la critique.
Je ne suis pas habitué à me lever tôt.
Tom sait d'où le vent souffle.
Tu es trop vieille pour moi.
L'expérience doit commencer.
Elle passe beaucoup de temps à exercer son piano.
Nous nageâmes dans le lac.
Mon oncle m'a acheté une montre qui est très précise.
Ce sont les restes d'un ours.
Je n'ai pas aimé ça.
Deux cafés au lait, je vous prie.
As-tu nettoyé tes chaussures ? Vraiment ?
Il est professeur et moi aussi.
Il vit dans un appartement de luxe près de Central Park.
Pourquoi Mary va-t-elle avec lui au pique-nique ?
Je dois partir maintenant.
J'ai plein d'argent sur moi.
Eût-il eu connaissances des faits, l'accident aurait pu être évité.
Il y a eu un procès.
Sans perte de généralité, on peut supposer que la suite converge vers zéro.
Son nouveau chapeau a attiré mon attention.
L'association compte trente membres.
Le mur doit disparaître.
L'Homme peut tout inventer, excepté l'art d'être heureux.
La vie est plus intéressante que tout livre.
Je me rends en général à l'école à pied.
Je pense que tu as faim.
Ne dépense pas trop d'argent.
J'étais inconscient de sa présence.
Tu peux enlever ta main de moi ?
À cause de la tempête, ils sont arrivés en retard.
Ma montre est différente de la tienne.
J’ai toujours faim.
Je crois que tu l'intéresses.
C'est ce que nous appelons un pionnier.
Salut tout le monde !
Nous devons éviter la guerre à tout prix.
J'ai un rendez-vous lundi.
Il a dit qu'il se levait tous les jours à six heures.
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
Je préfère le rouge.
Il n'y a guère de vent aujourd'hui.
J'irai avec vous.
Il est vieux.
Les généralités, en français, réclament systématiquement l'article défini, contrairement à l'anglais, l'espéranto ou le portugais...
Le front humide amènera des précipitations.
Tu me montreras ce que tu as acheté hier ?
Où allez-vous en vacances ?
Il commença à chercher un travail.
Non !
Il est scientifique.
Je sais tout.
Ton frère sait-il conduire une voiture ?
T'es quoi ?
Elle sentit son cœur battre rapidement.
Cet écrivain est en train d'écrire un nouveau livre.
Il est dramaturge.
Quand bien même je suis fatigué, je vais travailler dur.
Il a assez de temps.
Alexandre écrivit quelques prières en berbère.
Vous faites un très beau couple.
Nous partageâmes les profits entre nous tous.
Y a-t-il une vie avant la mort ?
J'ai oublié de fermer le gaz !
Je m'entends bien avec Marie.
Je n’effraie personne.
J'ai acheté du chocolat pour Jim.
Rien ne dure pour toujours.
Je voudrais quelques informations à propos de vos nouveaux ordinateurs.
Vous êtes le prophète ?
Ce n'est pas le pont du Golden Gate ?
J'étais à la fête.
Ils bavardaient autour d'une tasse de café.
Elle n’est pas plus belle que sa mère.
J'irai la voir demain.
Tom passa du temps avec Marie.
Nous sommes paresseux.
J'ai découvert qu'il est mon père adoptif.
L'aimez-vous encore ?
La langue standard est la langue du support didactique.
Est-il décédé ?
Il est un docteur renommé.
J'adorerais vous aider.
Est-ce qu'il faut que j'aie une cravate ?
La seule manière sur Terre de multiplier le bonheur est de le diviser.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Quand ton nouveau roman sera-t-il publié ?
Je commence.
Que puis-je faire sans mes amis ?
Est-il nécessaire d'élargir la connaissance de l'Homme à travers l'exploration de l'espace ?
Quelquefois, les rêves deviennent réalité.
J'aime les chevaux.
Il jouait de la guitare, elle jouait du piano.
Le pluriel de cheval est chevaux.
Elle se lève toujours à six heures.
Je veux que tu me dises la vérité.
Il aurait mieux valu lui demander par où aller.
Ce marché s'est rapidement développé.
J'ai un petit chat et un chien.
J'avais tort. Oublie ce que je t'ai dit.
Il n'y a pas de tâche plus difficile que celle-là.
Tous veulent te protéger.
Dois-je répondre en anglais ?
J'aimerais vivre dans la banlieue de Kobe.
Pourquoi tu me fuis ?
Elle s'évanouit mais revint à elle après quelques minutes.
Cette peinture, il l'a peinte lui-même ?
J'aime rendre les gens heureux.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Combien font deux et deux ?
Il est allé à New York lundi.
Il fait beau !
Tom avait raison depuis le début.
Elle était aveugle, sourde et muette.
Je crois que je me sens un peu fatigué.
S'il te plaît, arrose les fleurs.
Ils ont trois enfants.
J'arrive à le ressentir.
Je suis bon.
Même enfant, je savais bien nager.
Il n'a pas pu trouver la maison.
Cette mine fermera ses portes le mois prochain.
Certains médicaments nous sont nuisibles.
Tu ne peux pas survivre sans argent.
Les chiens sont malins.
J'ai mal à la mâchoire.
Je n'ai pas ce livre.
Quels âges ont tes enfants ?
Tom veut parler avec toi.
Donc je peux encore dormir cinq minutes.
Il vend des voitures.
Il pleut beaucoup à Okinawa.
Tu as fait la même erreur.
Malheureusement je ne pense pas que je serais d'une grande aide.
Elle vous a trahis.
Peu importe le temps que tu passeras à essayer de convaincre les gens que le chocolat est de la vanille, ça restera toujours du chocolat, même si tu réussis à convaincre toi et quelques autres que c'est de la vanille.
Je n'arrive pas à comprendre ce qu'il essaie de dire.
Je crains de ne pas pouvoir prendre une décision tout de suite.
Il est resté muet comme une carpe.
C'est une idée magnifique.
J'ai visité Kyoto il y a longtemps.
Ken et Meg sont tous deux mes amis.
Elle était sur le point de pleurer.
Sa mère a eu honte de lui.
N'importe qui peut commettre des erreurs.
Le corps s'adapte rapidement aux changements de température.
Tom est l'ami de votre femme, n'est-ce pas ?
Il y a eu un carambolage sur l'autoroute.
Tom n'a pas besoin de connaître les détails.
Avez-vous passé l'examen de mathématiques ?
Je suis allé nager au lac avec Hiroko.
Elle s'écarta de moi pour cacher une larme qui avait commencé à couler sur sa joue.
John a cassé la fenêtre.
Tom ne lève presque jamais un doigt pour aider Marie avec les tâches ménagères.
Combien on a besoin de dormir dépend fortement de l'âge.
J'ai la chance d'avoir une bonne santé.
Après vous.
Par chance, un bateau à vapeur passait par ici et ils ont pu être sauvés.
Parfois, même les plus soigneux se trompent.
Bon sang, il est rapide.
Lorsque je suis avec toi, je suis heureux.
Je suis en train de regarder les jeux olympiques.
Pourquoi personne ne me croit-il ?
Qui a écrit cette lettre ?
Je le ferai si tu me paies.
Laissez-moi me présenter, s'il vous plaît.
Il est parfois préférable de la fermer.
Où étais-tu ?
Le dragon est une créature imaginaire.
Ce cheval n'est pas blanc.
Elle porte un chemisier boutonné jusqu'en haut.
Pourriez-vous fermer la fenêtre ?
Tu le regretteras !
Dis-le en anglais.
Tu es toute ma vie.
C'est plus facile ainsi.
Quand quittez-vous habituellement votre travail ?
Je sais que tu aimes le café.
Je travaille même le dimanche.
Reste ici et attends-le.
Où vont-ils maintenant ?
Essayez vous-même.
Le vrai problème, c'est Tom.
Je suis relativement sûr.
Je veux le petit-déjeuner dans ma chambre.
Ne te fais pas de souci pour ça !
Je n'ai jamais vu quelqu'un d'aussi monstrueux.
Tu te débrouilles.
Cela embarrasserait n'importe qui.
Je n'aurai pas à faire ça.
C'est un bon adversaire.
Mon père a attrapé trois poissons hier.
Osiris était le dieu de la végétation et des morts.
Oh, l'humanité !
M'autorises-tu à t'inviter à dîner la semaine prochaine ?
Il était presque noyé.
Ce n'est pas un chat, c'est un chien.
Je ne m'appelle pas Tom.
Elle montra son courage face au danger.
Il y a une base secrète sur la Lune.
Allô ! Avec qui je parle ? Tu ne me reconnais pas ? C'est moi, Aldo !
Je pense qu'il est trop grand.
Elle met rarement du sucre dans son café.
Dites-moi la vérité.
Nous avons besoin d'un couteau pour le beurre.
Va, je ne te hais point.
Pourriez-vous déplacer votre voiture, s'il vous plaît ?
On sait à quoi s'attendre.
Je suis d'Égypte.
J'ai convaincu Yoko d'arrêter de fumer.
Le meilleur moyen d'encourager quelqu'un est de l'écouter.
Quel train allez-vous prendre ?
Montez dans la voiture, maintenant !
Je suis habituée à vivre seule.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais boivent régulièrement de l'alcool.
Je suis toujours heureux de lire votre opinion authentique et sincère.
Zeta est la dernière lettre de l'alphabet.
Elle méprise les hommes qui sont fainéants.
Il a acheté une paire de chaussures.
Nous sommes tous Canadiens.
Il a des connaissances et de l'expérience.
Ils ont gardé leur amour secret.
Elle l'a appelé Charles.
Elle est rentrée à l'hôtel.
Les Musulmans croient également en Moïse et Jésus.
Nous avons parlé de ce que nous pourrions faire.
Les Asiatiques mangent beaucoup de riz.
Tom a pleuré pendant une heure.
Elle n'y arrivera pas.
Elle a une rose dans la main.
Oui, ça me va.
Il joue mieux du piano que moi.
Je ne sais encore rien.
Les chats ne mangent de bananes.
Ils ont baisé toute la nuit.
J'ai rêvé que j'étais un oiseau.
Ça a été très amusant.
Les femmes jouent au tennis.
Tom a besoin d'un taxi.
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
N'est pas pauvre celui qui a peu, mais celui qui en veut trop.
J'espère que ceci nous aidera.
Tom veut que tu l'aides.
Les ordinateurs individuels sont très utiles.
Dis-lui que je suis fatigué.
Je mange une poire.
Je ne me drogue pas.
Tu es partial.
Nous sommes devenus bons amis.
J'ai pensé qu'il pourrait venir.
Il doit être le frère de Tom.
Il n'est pas d'accord avec sa famille.
La réunion était sur le point de se terminer.
Tu as l'air de penser à autre chose.
Combien de fois dois-je nourrir mon chien ?
Il n'avait pas chaud.
De quoi d'autre avez-vous besoin ?
Grand-père est assez sénile.
Un comité est un groupe de personnes qui ne peuvent rien faire individuellement mais qui, en tant que groupe, peuvent tenir des réunions et décider qu'il est impossible de faire quelque chose.
Nous le savions depuis le début.
Je ne suis pas apte au travail physique.
J'aurais dû attendre encore trois mois.
C'est à la tenue que l'on reçoit quelqu'un ; c'est à ses paroles qu'on en prend congé.
Ils se levèrent tous en même temps.
Elle est très belle.
Avez-vous fini votre inscription ?
Tom ne vit pas encore à Boston.
Tom sait de quoi il parle.
Tu n'as toujours pas terminé de manger ?
Écrivez la question.
Je suis fier de Marie.
Je vis dans un appartement.
Depuis quand êtes-vous à Boston ?
Commençons par les bonnes nouvelles.
Je suis à la recherche d'un cadeau pour ma mère.
Il y avait à peu près mille personnes.
J'aimerais bien ouvrir la fenêtre. J'ai besoin d'air.
Viens si tu peux !
Je suis née et j'ai été élevée à Tokyo.
La Terre a été formée à partir d'un amas de poussière cosmique.
J'étais sur le point de quitter la maison quand le téléphone sonna.
Nous vivons à la campagne durant l'été.
Tu avais promis de ne pas recommencer.
Dois-je répondre à toutes les questions ?
J'ai enregistré un match de rugby sur une cassette vidéo.
Qu'est-ce que Tom a volé ?
D'accord, essayons-le.
Pour des raisons de santé, j'essaie de ne pas trop manger.
Que va-t-il se passer demain ?
Je préfère un cornet de glace.
Soit tu es avec moi, soit tu es contre moi.
L'équipe locale a toujours un avantage sur son adversaire.
Ma sœur ne peut entamer la journée sans lire son horoscope.
Mary joue du piano.
Napoléon Bonaparte est né en Corse.
Tu vas t'en repentir.
La terre présage d'une bonne récolte.
Je ne sais rien d'elle.
Je sais qu'il s'agit d'un mensonge.
Y a-t-il d'autres épisodes intéressants dans l'histoire ?
Elle est tombée amoureuse de lui.
Tom est aveugle d'un œil.
Aujourd'hui, je n'ai pas de temps libre.
Je vous souhaite tout le bonheur du monde.
Savez-vous la population totale du Japon ?
Vous pouvez me faire de la monnaie, s'il vous plaît ?
Quand est-ce que le cours d'Italien débute?
J'ai compris de quoi il parlait.
L'Iran a déclaré la guerre aux États-Unis.
Je te l'ai déjà dit dix fois.
Tu devrais lire un livre comme celui qu'il lit actuellement.
Ces chaussures ne feront pas l'affaire pour l'escalade.
Je pars.
Le chasseur suit les traces de l'ours.
Il vaut mieux que tu fermes la porte.
100 cents font un dollar.
Elles n'avaient pas de nourriture.
À quelle heure dois-je quitter l'hôtel ?
Quelque chose a vraiment foiré.
Qui est ton institutrice ?
Je voudrais payer en liquide. Est-ce que le petit-déjeuner est inclus dans le prix ?
Pour dire la vérité, je ne l'aime pas trop.
Ma maison est comme la vôtre.
Je n'ai rien à perdre.
Quel est votre plan ?
Je me sens bien en sa compagnie.
C'est une chose dont je n'ai pas besoin.
Le chat est brun.
Mon frère est bon en tennis.
On trouve toujours de l'argent quand il s’agit d’aller faire tuer des hommes sur la frontière ; il n’y en a plus quand il faut les sauver.
À qui est-ce ?
C'est encore moi le patron, ici.
Je vous appellerai dès que je le sais.
J'aime être seul.
Regarde comment je le fais !
Je ne serai pas indiscret.
J'invitais les voisins.
C'est ma sœur aînée.
Beaucoup de sortes d'oiseaux vivent au Japon.
Que signifie ce symbole-ci ?
Quelques oiseaux ne volent pas.
Vous n'avez pas le droit de parler dans le couloir.
J'ai un frère aîné.
J'ai faim et soif.
Ne le faites pas !
Elle doit être en colère.
J'entretiens une relation préférentielle avec mes cousins.
C'est bon de se souvenir de ceux qui vont au lit le ventre vide.
C'est bon de t'avoir de nouveau.
Tournez à droite.
Non, je n'ai pas peur des fantômes.
Le chirurgien a oublié quelque chose à l'intérieur du patient.
Celui qui est amoureux de soi a au moins l'avantage de ne point avoir trop de rivaux.
Tu ne vis qu'une seule fois.
Picasso est un artiste célèbre que tout le monde connaît.
Je n'ai aucun doute sur ça.
Tom ne chante pas très bien.
C'est ma copine.
Qui est-il ?
Dis-m'en plus !
Mon frère peut courir très rapidement.
Éteignez tout.
Allez !
Ce drap est léger.