Il ha un pomo super le tabula.
Le litteratura floresce melio quando illo es medietate commercial e medietate arte.
Io debe ir a dormir.
Me place le caffe calorose.
Nemo sape que Tom es hic.
Que vole tu?
Io vole morir con Getter Jaani.
Maria es un spia feminin.
Trova le errores e emenda los!
Il es hora de cambiar.
Que ha il in iste officio?
Il es tu qui non comprende!
Un corde batte in le spatio.
Ille qui vole ingannar le proximo se inganna a se mesme.
Sia prudente.
Esque tu nunquam ha essite in un relation a distantia?
Io voleva solmente dicer te lo.
Isto es le casa ubi illa viveva.
Justo ubi comenciava le ascension, ecce! un legier panthera, multo alerte, que de pelle maculate era coperte; illo non partiva jammais de ante mi facie, e, al contrario, tanto me impediva le cammino, que multe vices io esseva tentate a retornar.
Tom es vermente preoccupate.
Tom es un pianista de jazz.
Dice me quando forsan tu me basiara.
Io vermente vole saper lo.
Tu sol pote rider tanto assi a mi burlas sordide.
Como on pote creder sin saper? Forsan le sentimentos son plus intense del pensatas.
In mi opinion, ille ha ration.
Esque isto es un problema?
Io non le audiva arrivar.
Ma le furto non me afflige, pois que in loco de mi sonios ora es le sperantia.
Nostre departimento non ha iste information.
Le feminas american non habeva le derecto de votar.
Mi patre parla multo ben le anglese.
E como ille qui anhelante e exhauste del mar emerge e, toccante le ripa, se torna al aqua riscose e reguarda, assi le animo mie, que ancora fugiva, a retro se ha tornate a remirar le passo que non ha lassate jammais alcun persona vive.
Illes apprecia mi effortio.
Justo como le acqua, le gas e le electricitate es portate a nostre casas ex lontan pro satisfacer nostre exigentias in responsa a un minimo effortio, assi essera fornite a nos imagines visive e auditive, que appare e dispare con un semplice movimento del mano, poco plus que un gesto.
Cata infante ha su beltate!
Il es iste libro.
Sape tu montar un cavallo?
An tu le credeva?
Io vole visitar Corea del Sud.
Io ha duo presentes pro alcun amicos.
Lava vos le manos ante le repasto.
Sia attente.
Io era de accordo.
Que ha il in iste officio?
"Io ama le arbores", ha dicite le scuriolo.
Nos non es policieros.
Esque vos parla anglese?
Le anglese es studiate etiam in China.
Ille es multo debile.
Iste projecto incontra un violente opposition.
Ubi es tu moneta?
Tom es bastante ric.
Io es si felice pro te.
Io venira securmente deman.
Que ille te diceva super su aspirationes?
Io intendeva dedicar alcun horas de cata die al studio del anglese.
Ille plenava le vitro de vino.
Io ha duo donos pro alcun amicos.
Il resta ancora multo a facer.
Proque tu ha timor?
Io ha mal al pectore.
Tom aperi le fenestra.
Internet es un affaire seriose.
Alison non sape cocinar.
John ha devenite policiero.
Ille me felicitava pro mi successo.
Dario es un communista.
Tu amicitate es multo preciose.
Post reposar un pauco le corpore lasse, io reprendeva cammino per le costa deserte, de maniera que le pede firme era sempre le plus basse.
Io es sincer.
Ille ha un catto.
Tonny sape como captivar le attention de su auditores.
Como lo sape tu?
Io te regretta tanto, amor!
Qui me appella?
Ille pronuncia le anglese con un accento espaniol proque ille es mexican.
Le turco es un lingua difficile.
Ben!
Il es difficile de explicar per un message.
Io me appella Tom.
Ille non parla legiermente de cosas seriose.
Ille additiona sempre su vino de un pauco de aqua.
Io parla anglese.
Isto explica le phenomeno del marea alte.
Racia de imbecilles!
Ubi es mi jornal?
Qual gelide manetto! Lassa me calefacer lo.
Como sapeva vos que Tom e Mary esseva hic?
Iste pisce vive in aquas poco profunde.
Qui es io? Io es un poeta. Que cosa face io? Io scribe. E como vive io? Io vive.
Io ha passate le etate pro facer certe cosas.
Io venira venerdi.
Le puero parla con su avo.
Io ha duo presentes pro alcun amicas.
Berlusconi es un pecia de merda.
Io ha invitate mi amicos.
Le fluvio se ha siccate.
Dice lo in anglese.
Io es in un belle domo.
Io non memora ben como io ha entrate ibi, tanto era io plen de somno a ille puncto ubi le verace via io habeva abandonate.
Esperanto es le proprietate de necuno.
Hic nos nos enoia sin te!
Tanto es amar, que pauco plus es morte; ma pro tractar del ben que illac io ha trovate, io va parlar del altere cosas que la io ha viste.
Io ha duo libros de anglese.
Io es generalmente de accordo con illa.
Ille parla anglese.
Nos trovara Tom.
Ora que vos me cognosce, con vos es le parola. Vole ben parlar. Qui es vos? Vole vos me lo dicer?
Amor? Qui ha unquam parlate de amor?
Esque vos ha essite nunquam in un relation a distantia?
Ille ha nihil a facer hic.
Ecce le photos del duo capturas.
Nos pote registrar le passato e le presente.
Nos non son inimicos.
Il es scribite in un anglese simplice.
Io pensava que vos odiava Tom.
Io ha alcun timbros in mi sacco.
Io debe ir etiam si pluve.
Le russos non surride jammais.
Tu pote haber iste libro gratuitemente.
P.S. Io te ama.
Io es un genio multo stabile.
Quanto dura le garantia?
Como es il possibile?
Proque Tom me specta in ille modo?
Le anglese es un lingua international.
Nos non es policieros.
Vos es complices del devastation!
Pardono.
Tu es troppo juvene.
Cynthia sape calcular a un velocitate surprendente.
Io non crede un singule parola de illo que le gente ha dicite re illa.
Illa parla francese.
Esque tu es un toxicomano?
Ille es un fascista.
Illes ganiava le medalia de argento.
Noel sape absolutemente nihil de isto.
Puta de merda.
Suffre tu de insomnia?
Que pensa vos que occurrera?
Cinque personas moriva.
Io crede que Elvis es ancora vive.
Es le sue, nonne?
Io manda un message a Tom.
Qual es le duration del garantia?
Non abandona le anglese.
Belgrad es le capital de Serbia.
Le ascensor sembla esser rupte.
Io canta ben!
Nos non son le policia.
Me mancava iste sensation.
Io parla interlingua.
Sed ille es ancora vive?
Tu es un cantator.
Ille ha un catto.
Nos ha quatro cameras a dormir supra.
Io era de accordo.
Jack parla anglese.
Su matre es inseniante de anglese.
Io es sincer.
Qui ha essite le inventor del radio?
Secundo me, ille ha ration.
Proque Tom non ha visitate Boston?
Si solo io parlava anglese ben como tu!
Qui non les cognosce?
Le tempore era al principio del matino, e le sol se altiava con ille stellas que era con illo quando le amor divin moveva primo ille cosas belle; assi que ben sperar me era date ration, malgrado ille fera a polychrome pelle, per le hora del jorno e le dulce saison; ma non assi que non me espaventarea le improvise apparition de un leon.
Que es iste merda?
Io prefere laborar a facer nihil.
Tom se sentiva del mesme modo.
Aves de metallo veni e vade, livra e prende gente e merces, dispare e reappare detra le symmetric montes artificial.
Tu non me ha tentate mesmo un poco.
Su corde batteva lentemente.
Non me face isto!
Es isto un problema?
Qual es le duration del garantia?
Isaac ha demonstrate quales es su ideas religiose.
Io es generalmente de accordo con illa.
Nos non son inimicos.
Que pensa tu que occurrera?
Esque tu ha un dictionario de anglese?
A que servi le amicos?
Nostre porta es aperite.
E tu, que attende pro mangiar?
Da me un gelato al fragas, per favor.
Illos son troppo grande.
Io vide que tu ha vermente alcun grande belle projectos.
Il non ha loco como in casa.
Necuno cognosce tante historias como le deo del somno.
Il ha essite plus o minus como jectar oleo in le foco.
Io non parla Lojban.
Io esseva multo sperantiose!
Le bracios del matre son le loco del plus profunde securitate.
Mi hovercraft es plen de anguillas.
Al minus tu poteva star in pede.
Mi amicos me ha invitate a cena.
Traduce iste phrase al anglese.
Ille non esseva multo secur de se mesme.
Il habeva multe vento.
Io crede que io recognosce iste loco.
De sonios, de chimeras e de castellos in le aere mi anima es millionari.
Tom debe telephonar un medico.
Il remane ancora multo a facer.
Illa comprava un par de bottas.
Io pensa que il es sufficiente, Tom.
Insister es obstination. Persister es determination.
Io travalia hic.
Teresa distendeva su digitos e illa fugiva.
Io non pote attinger lo.
Tom es satis ric.
Nemo vole jocar con ille.
Maxim es un poco disequilibrate.
E le avo, esque vos non le sepelira?
Human ovo es vix visibile per nude oculo.
Ellen non parla anglese.
Nemo ha fame.
Ubi es le judice?
Heri io ha recipite un littera scribite in anglese.
Le cantator es morte, ma le canto ancora vive.
Tu es un grandissime amica!
Ille parla anglese con un accento german.
Io, paupere, non pote pagar lo.
Io vade al labor.
Qui perde le confidentia nihil de plus pote perder.
Un spongia absorbe aqua.
Quando io essera adulte, io jocara al basketball.
Io vole apprender le anglese standard.
Obra maestral es un infante que on baptisa solmente post le morte de su patre.
De tote su fratres Antonio es le minus sage.
Le pisce es bon mercato hodie.
Io manda un message a Tom.
Le citate era completemente deserte.
Internet es un affaire serie.
Sami non es in le camera.
Ille qui ha essite ferite per un urso, ille time mesmo un trunco in le foreste.
Io dansara con Tom.
Io comprende, ma non pote esser de accordo.
Que vole vos?
Nemo vole jocar con illa.
Omne parola in iste dictionario es importante.
Il non es probabile que ille lo ha facite deliberatemente.
Iste canal es connectite al mar.
Illes que apprende le anglese non pote facer lo sin le dictionarios de anglese.
Sophia ha autoritate. Illa sape facer se obedir.
Ma como es belle le crystallo limpide!
Habe al minus le decentia de peter excusa.
Io ha un pectine de ligno.
Quales es nostre possibilitates?
A que servi le amicos?
Contente de mi povressa, io, prodigemente como un prince, face poemas e cantos de amor.
Florence esseva pro me un boia de salvation super le mar del vita.
Proque Tom me mira in celle modo?
China es vinti vices plus grande que Japon.
Tom ha legite multe libros.
Tu ha comprendite mal lo que io scribeva.
Il es obvie, que on los usa pro foder!
Que?
Il me importa poco.
Papa! Mamma! Io ha grande novas pro vos!
Vos es troppo juvene.
Io ha scribite tres litteras heri vespera.
Le imagination es plus importante que le cognoscimento.
Io non habeva pensate a isto.
Afflicte supplica povre papilion: "Vivente, volante, que mal io te face? Tu si face mal, stringente me le alas! Oh, lassa me! Anqu'io es filia de Deo!"
Fortunatemente, Tom sta multo melio hodie que heri.
Floyd es un poco folle.
Que juva cercar? Il es multo obscur pro trovar lo.
An nos son futuite?
Ille probabilemente lo sape.
Que nos parla in anglese!
Su observationes es foras de loco ci.
Stulte!
Non evita le question!
Necuno vole jocar con ille.
Cerca equivalentes multilingue de phrases in Tatoeba.org.
Le resultato del electiones essera presto analisate.
Io le audiva sortir.
Io non parla francese.
Que significa "Tatoeba"?
Lacte e teneressa flue del matre al infante, creante le plus forte ligamine del amor.
Io es sincer.
Le errores son mie.
Ille esseva picturate como un clown.
Illes se imbracia e se basia.
Io debe cambiar le photo del profilo.
Nos ha studiate anglese.
Trova le errores e rectifica los!
Nos ha besonio de un bon trainator.
Iste edificio es in construction.
No, illes non son fascistas.
Le partita comencia a duo horas deman postmeridie.
Mi pensamentos vola verso te.
Io es un genio!
Io ama ascoltar le musica.
Le electiones ha date al partito un rolo in le governamento.
Mi vita sin te non ha senso pro me.
Ille vole saper como pote prender peso.
Tu es un puta de genio.
Carlos parla le espaniol incorrectemente.
"Io ama le arbores", ha dicite le scuriolo.
Le portugese es proxime del espaniol.
Que vos diceva ille super su aspirationes?
Proque oblidava io de scriber le numero de fax?
Le vento incontra nulle obstaculo natural super le plateau.
Ille esseva picturate como un clown.
Io es in recerca de mi fratre.
Sape vos le persiano?
Tom es ancora hospitalisate.
Io debe venir a trovar te!
Milliones de personas comprende interlingua a prime vista.
Io esseva un poco surprendite.
Me dole le pectore.
Trova le errores e corrige los!
Le simplicitate es un virtute.
Ille ha un can.
Io necessita qualcosa pro poter scriber.
Io te es grate pro tu amor!
Esque tu es un toxicomano?
Ora vos non plus habera excusas!
Toto es possibile.
Le aperitivo place a nos in le plagia.
Ille parla anglese e francese.
Tom debe vader etiam si pluve.
Le lingua materne de Julia es italiano.
Io non comprende le information.
A que servi le amicos?
Emi studera le anglese.
Ma illo es troppo amusante!
Vos pote facer assi.
Io non pote attinger la.
Le schola non ha toto.
Il non es italiano?
Io non parla francese.
Milliones de personas comprende interlingua a prime vista.
Io labora hic.
Nos ha minus de un hora.
Io ha duo donos pro alcun amicas.
Il face multe frigido.
Non te vergonia de tu origines.
Le traductor es un traitor.
A iste libro manca duo paginas.
Le exito del electiones es dubitose.
Ha vos assistite al accidente?
Io dansara con Tom.
Io pote dicer nihil contra illo.
Io ha un pectine de ligno.
Ille comenciava a apprender le anglese al etate de dece-un annos.
Esque vos vole un orange?
Il ancora non ha essite demonstrate que ille es culpate.
Tom non ha un bicycletta.
Ille remaneva sur le platteforma durante multe tempore e sequeva le traino partiente con le oculos.
Nos non vide le spectro ultraviolette, sed le insectos lo vide.
Io dansara con Tom.
E le avo, esque tu non le va a inhumar?
Illa habera dece-septe annos in februario.
Esque tu es un toxicomano?
Discortica le pomos e divide los in duo, retirante le nucleo.
Tu amica, como sta?
Tom me indicava le strata.
Ubi es le ambassada de Japon?
An vos le credeva?
Vaccas nos da lacte.
Inter tote le subjectos, io prefere anglese.
Qual connexion habe tu con le religion?
Io crede que Elvis ancora vive.
Ah! dicer como illo esseva es cosa dur, iste silva salvage e aspere e forte, que in le pensar renova le pavor!
Io ha alcun timbros in mi sacco.
Io non ha alcun commentario iste vice.
Le fundo del mar es ancora inexplorate.
Parlar anglese es difficile.
An vos le credeva?
Ego me appella Ludwig.
Interlingua non es un idioma artificial, ma un registration del latino que supervive in le linguas moderne.
Io odia le parentes qui, pro defender le ignorantia de lor infantes, attacca le inseniantes!
Ma tu non mesmo le cognosceva!
Que nos comencia con iste.
Io es in un belle casa.
Le station es situate al west del hotel.
Io attendeva le responsa ma nemo respondeva.
Nunc io te recognosce!
Pote io aperir le fenestra?
Tu ha probabilemente ration.
Io me vengiara!
Nemo lo ha ancora comprendite.
Illes face ben!
Pardono.
Pardono.
Ma illa es troppo divertente!
Ettore incanalia se con personas poco recommendabile.
Le anglese es utile in le commercio.
On poterea pensar un pauco a isto.
Io non le ha vidite desde alora.
Io sape toto.
Compra me nihil!
Le anima ha disparite, ma su opera ha remanite.
Anglese non es mi lingua materne.
Que significa iste signo?
"Kyoto" es un anagramma de "Tokyo".
Profita de iste offerta!
Il occurre nihil sin que Deo lo sape.
Io non comprende le nova.
Io es un cocainomana.
Il es proque io ha fame.
Lucy esseva un poco lasse.
Que face tu?
Io non pote attinger le.
Nostre departimento non ha iste information.
Merda. Io jam veni.
Iste libro es multo spisse.
Esque tu le crede?
Excusa, ma Rossini non me place.
Ille non parla legiermente de cosas seriose.
Il habeva un vice un rege qui habeva tres filias.
Si il non es possibile vader a un pais de lingua anglese pro studiar, forsan il es possibile trovar alcuno de lingua matre anglese qui vive in le vicinitate qui pote adjutar a apprender le anglese.
Espaniol es su lingua materne.
Si on le audi parlar, on le prenderea pro un estraniero.
Io non sape si Tom jam es hic.
Le espanioles ha duo nomines de familia.
Si le fonte non es specificate, un citation non es un citation, ma un plagio.
Quales esserea le motivos de lor actiones?
Io volerea vermente vider te.
Io pensava que tu odiava Tom.
Illo es merda!
Necuno vole jocar con illa.
Il non pluvera iste vespera.
Esque illa nunquam ha essite in un relation a distantia?
Ille mente impudentemente.
P.S. Io te ama.
Le romaniano es le unic lingua neolatin in le qual le articulo definite es postponite al substantivo.
Le natura es fascinante.
In general, on sape pauco a proposito del equationes differential non linear del secunde ordine.
Mamma, ubi es papa?
Le japoneses ama viagiar in gruppo.
Mi matre ha cinque annos plus que mi patre.
Nos debe memorisar tote le poema.
Io remaneva intra.
Sape vos le persiano?
Nos non es policieros.
Le anglese non es facile a apprender pro ille.
Il ha autores que utilisa le lingua anglese pro scriber etiam si illes proveni ex paises non de lingua anglese.
Il non ha lo que dicer.
Esque vos parla anglese?
Esque le invio es sempre gratuite?
Quando nos retornara?
Proque oblidava io de scriber le numero de fax?
Es un opera splendide!
Io remaneva intra.
Tu es melior que un parlator native!
Parlar anglese es utile.
Tom e Mary remaneva amicos.
Io pensava que vos odiava Tom.
Le jelosia de Othello habeva un fin tragic.
Prevenir es melior que curar.
Comporta vos secundo vostre etate!
Nos studia anglese tote le dies.
Quanto libros ha tu?
Tom face sempre a su modo.
De que vole tu parlar?
Relaxa vos e bon diversion!
Del alto del collina on discoperi le mar.
Le Sol devenira un gigante rubie in circa cinque milliardos de annos.
Io sape que ille vadeva a London.
Non specta le television, si il vos place.
Io es un cocainomana.
Iste es un lingua fede.
Un altere mundo es possibile.
Tu debe girar a sinistra hic.
Libera Palestina!
Que trovara Tom?
Es un problema pro le qual nos non ha responsa.
In caso de emergentia, preme iste button.
Mi auto es defectuose.
Alora esseva le pavor un pauco quiete, que in le laco del corde me habeva durate le nocte que io passava tanto afflicte.
Ille non es italiano?
Proque es tu hic?
Ille ha realisate su sonio de devenir artista.
Nunc vos non plus habera excusas!
Dice me lo que io debe facer postea.
Ma felicemente iste nocte il face luna, e nos habe le luna hic si vicin.
Le themas que nos ha discutite es complexe.
Io necessita qualcosa pro scriber.
Etiam io.
Que vole tu?
Que genitores exemplar!
Tom es un ingeniero industrial.
Io non pote dicer le contrario.
Illo non es un novitate!
Sia attente.
Japon e Corea del Sud es paises limitrophe.
Vivace Teresa sur le basse herba volante attrappava gentil papilion.
Guarda le celo e conta le stellas, si tu pote.
Un barca me prende a un excursion, io mira le citate diminuer se a distantia.
Illa habeva timor del can.
Esque tu te ha offendite?
Le matre ha generate un nove existentia e facite le mundo sempre plus vivente.
Homine avisate es medie salvate.
Io non crede que le italianos plora pro isto.
Il ha nulle damno esser nude in su proprie domo!
Tommaso e io es occupate iste vespera.
Qui es Emily?
Il habeva un puera de cinque annos in le familia.