C'è una mela sul tavolo.
La letteratura fiorisce meglio quando è mezza commerciale e mezza arte.
Devo andare a dormire.
Mi piace il caffè caldo.
Nessuno sa che Tom è qui.
Tu che cosa vuoi?
Voglio morire con Getter Jaani.
Mary è una spia.
Trova gli errori e correggili!
È ora di cambiare.
Cosa c'è in questo ufficio?
Sei tu che non capisci!
Un cuore batte nello spazio.
Chi vuole ingannare il prossimo inganna se stesso.
Sii prudente.
Sei mai stato in una relazione a distanza?
Volevo solo dirtelo.
Questa è la casa dove lei viveva.
Ed ecco, quasi al cominciar de l’erta, una lonza leggera e presta molto, che di pel macolato era coverta; e non si mi partia dinanzi al volto, anzi ‘mpediva tanto il mio cammino, ch’i’ fui per ritornar più volte volto.
Tom è veramente preoccupato.
Tom è un pianista jazz.
Dimmi quando forse mi bacerai.
Lo voglio davvero sapere.
Solo tu puoi ridere così tanto alle mie battute squallide.
Come si può credere senza sapere? Forse i sentimenti sono più intensi dei pensieri.
Secondo me lui ha ragione.
Questo è un problema?
Non l'ho sentito arrivare.
Ma il furto non m'accora, poiché v'ha preso stanza la speranza.
Il nostro dipartimento non ha quella informazione.
Le donne americane non avevano il diritto di voto.
Mio padre parla molto bene l'inglese.
E come quei che con lena affannata, uscito fuor del pelago a la riva, si volge a l’acqua perigliosa e guata, così l’animo mio, ch’ancor fuggiva, si volse a retro a rimirar lo passo che non lasciò già mai persona viva.
Apprezzano il mio sforzo.
Proprio come l'acqua, il gas e l'elettricità sono portati nelle nostre case da lontano per soddisfare le nostre esigenze in risposta ad un minimo sforzo, così ci saranno fornite delle immagini visive o uditive, che appaiono e scompaiono con un semplice movimento della mano, poco più di un segno.
Ogni bambino ha la sua bellezza!
È questo libro.
Sapete andare a cavallo?
Gli hai creduto?
Voglio visitare la Corea del Sud.
Io ho due regali per degli amici.
Lavatevi le mani prima di mangiare.
Stai attento.
Ero d'accordo.
Che cosa c'è in questo ufficio?
"Amo gli alberi", disse lo scoiattolo.
Non siamo poliziotti.
Parla inglese?
L'inglese è studiato anche in Cina.
È molto debole.
Questo progetto si trova ad affrontare una violenta opposizione.
Dov'è il tuo denaro?
Tom è abbastanza ricco.
Sono così felice per te.
Verrò sicuramente domani.
Cosa ti ha detto delle sue aspirazioni?
Ho intenzione di dedicare qualche ora al giorno allo studio dell'inglese.
Ha riempito il bicchiere con del vino.
Ho due regali per degli amici.
Resta ancora molto da fare.
Perché hai paura?
Ho male al petto.
Tom sta aprendo la finestra.
Internet è un affare serio.
Alison non sa cucinare.
John è diventato un poliziotto.
Si è congratulato con me per il mio successo.
Dario è un comunista.
La tua amicizia è molto preziosa.
Poi ch’èi posato un poco il corpo lasso, ripresi via per la piaggia diserta, sí che ‘l piè fermo sempre era ‘l piú basso.
Sono sincero.
Lui ha un gatto.
Tonny sa tenere l'attenzione degli ascoltatori.
Come lo sai?
Mi manchi tanto, amore!
Chi mi chiama?
Pronuncia l'inglese con un accento spagnolo perché è messicano.
Il turco è una lingua difficile.
Bene!
Da spiegare è difficile per messaggio.
Mi chiamo Tom.
Lui non parla con leggerezza di cose serie.
Egli aggiunge sempre al suo vino un po' d'acqua.
Parlo inglese.
Ecco spiegato il fenomeno dell'acqua alta.
Razza di imbecille!
Dov'è il mio giornale?
Che gelida manina! Se la lasci riscaldar.
Come lo sapevate che Tom e Mary erano qui?
Questo pesce vive in acque poco profonde.
Chi son? Son un poeta. Che cosa faccio? Scrivo. E come vivo? Vivo.
Non ho più l'età per certe cose.
Io vengo venerdì.
Il ragazzo sta parlando con suo nonno.
Io ho due regali per delle amiche.
Berlusconi è un pezzo di merda.
Ho invitato i miei amici.
Il fiume si è seccato.
Dillo in inglese.
Sono in una bella casa.
Io non so ben ridir com’i’ v’intrai, tant’ era pien di sonno a quel punto che la verace via abbandonai.
L'esperanto non è proprietà di nessuno.
Qui ci annoiamo senza di te!
Tant'è amara che poco è più morte; ma per trattar del ben ch'i' vi trovai, dirò de l'altre cose ch'i' v'ho scorte.
Ho due libri di inglese.
In generale sono d'accordo con lei.
Parla inglese.
Noi troveremo Tom.
Or che mi conoscete, parlate voi. Deh parlate. Chi siete? Vi piaccia dir?
Amore? Chi ha mai parlato di amore?
È mai stato in una relazione a distanza?
Non ha nulla da fare qui.
Ecco le foto delle due catture.
Noi possiamo registrare il passato e il presente.
Noi non siamo nemici.
È scritto in un inglese semplice.
Pensavo odiasse Tom.
Io ho alcuni francobolli nella mia borsa.
Io devo andare anche se piove.
I russi non sorridono mai.
Puoi avere questo libro gratis.
PS: ti amo.
Sono un genio molto stabile.
Quanto dura la garanzia?
Com'è possibile?
Perché Tom mi sta guardando in quel modo?
L'inglese è una lingua internazionale.
Noi non siamo poliziotti.
Siete complici della devastazione!
Scusi.
Sei troppo giovane.
Cynthia sa calcolare ad una velocità sorprendente.
Non credo una sola parola di quello che la gente ha detto di lei.
Parla francese.
Sei una tossicodipendente?
È un fascista.
Vinsero la medaglia d'argento.
Noel non sa assolutamente nulla.
Puttana del cazzo.
Soffri d'insonnia?
Cosa pensate che succederà?
Sono morte cinque persone.
Io credo che Elvis sia ancora vivo.
È suo, vero?
Sto mandando un messaggio a Tom.
Qual è la durata della garanzia?
Non abbandonare l'inglese.
Belgrado è la capitale della Serbia.
L'ascensore sembra rotto.
Io canto bene!
Non siamo la polizia.
Mi mancava questa sensazione.
Parlo interlingua.
Ma è ancora vivo?
Tu sei un cantante.
Ha un gatto.
Al piano di sopra abbiamo quattro camere da letto.
Io ero d'accordo.
Jack parla inglese.
Sua madre è una prof di inglese.
Sono sincera.
Chi è l'inventore della radio?
Secondo me lui ha ragione.
Perché Tom non ha visitato Boston?
Se solo potessi parlare inglese bene come te!
Chi non li conosce?
Temp’ era dal principio del mattino, e ‘l sol montava ‘n su con quelle stelle ch’eran con lui quando l’amor divino mosse di prima quelle cose belle; sì ch’a bene sperar m’era cagione di quella fiera a la gaetta pelle l’ora del tempo e la dolce stagione; ma non sì che paura non mi desse la vista che m’apparve d’un leone.
Che cos'è questa merda?
Preferisco lavorare che non fare niente.
Tom si sentiva allo stesso modo.
Uccelli di metallo vanno e vengono, consegnano e raccogliono persone e beni, scompaiono e riappaiono dietro le colline artificiali simmetriche.
Non mi hai fatto gola neanche un po'.
Il suo cuore batteva lentamente.
Non farmi così!
Questo è un problema?
Qual è il periodo di garanzia?
Isaac ha dimostrato quali sono le sue idee religiose.
Generalmente sono d'accordo con lei.
Non siamo nemici.
Cosa pensi che succederà?
Hai un dizionario d'inglese?
A cosa servono gli amici?
La nostra porta è aperta.
E che aspetti a mangiare?
Mi dia un gelato alla fragola, per favore.
Quelli sono troppo grandi.
Vedo che hai davvero dei gran bei progetti.
Nessun posto è come casa tua.
Nessuno conosce tante storie come il dio del sonno.
È stato un po' come gettare benzina sul fuoco.
Io non parlo il lojban.
Ero tutta speranzosa!
Le braccia della mamma sono il sito di più profonda sicurezza.
Il mio hovercraft è pieno di anguille.
Almeno ti reggevi in piedi.
I miei amici mi hanno invitato a cena.
Traducete questa frase in inglese.
Non era molto sicuro di sé.
C'era molto vento.
Mi sembra di riconoscerla questa location.
Per sogni e per chimere e per castelli in aria l'anima ho millionaria.
Tom deve telefonare a un medico.
Rimane ancora molto da fare.
Lei comprò un paio di stivali.
Penso che sia sufficiente, Tom.
Insistere è testardaggine. Perseverare è determinazione.
Lavoro qui.
Teresa dischiuse le dita e quella fuggì.
Non riesco a raggiungerla.
Tom è abbastanza ricco.
Nessuno vuole giocare con lui.
Maxim è un po' sbilanciato.
E il nonno non lo seppellisci?
L'ovulo umano è visibile a malapena a occhio nudo.
Ellen non parla l'inglese.
Nessuno ha fame.
Dov'è il giudice?
Ieri ho ricevuto una lettera scritta in inglese.
Il cantante è morto, ma il canto è ancora vivo.
Sei una grandissima amica!
Parla inglese con un accento tedesco.
Io, povero, non posso pagarlo.
Vado a lavorare.
Chi perde la fiducia, non può perdere nulla di più.
Una spugna assorbe l'acqua.
Quando sarò grande giocherò a basket.
Voglio imparare l'inglese standard.
Il capolavoro è un figlio che si battezza soltanto dopo la morte del padre.
Tra tutti i suoi fratelli Antonio è il meno saggio.
Il pesce è economico oggi.
Io sto mandando un messaggio a Tom.
La città era completamente deserta.
Internet è un affare serio.
Sami non è nella stanza.
Il gatto scottato teme l'acqua fredda.
Ballerò con Tom.
Capisco, però non posso essere d'accordo.
Lei che cosa vuole?
Nessuno vuole giocare con lei.
Ogni parola in questo dizionario è importante.
Non è probabile che lo abbia fatto di proposito.
Questo canale comunica con il mare.
Quelli che imparano l'inglese non possono farlo senza i dizionari di inglese.
Sophia ha autorità. Lei sa farsi obbedire.
Ma quanto è bello il cristallo puro!
Abbiate almeno la decenza di chiedere scusa.
Io ho un pettine di legno.
Quali sono le nostre possibilità?
A che cosa servono gli amici?
In povertà mia lieta scialo da gran signore rime ed inni d'amore.
Florence è stata per me un salvagente nel mare della vita.
Perché Tom mi sta guardando in quel modo?
La Cina è venti volte più grande del Giappone.
Tom ha letto molti libri.
Hai letto male ciò che ho scritto.
Ovvio che li usano per scavare!
Che cosa?
Non mi interessa.
Papà! Mamma! Ho una grande notizia per voi!
Voi siete troppo giovani.
Io ho scritto tre lettere ieri sera.
L'immaginazione è più importante della conoscenza.
Non ci avevo pensato.
A lei supplicando l'afflitta gridò: "Vivendo, volando, che male ti fò? Tu sì mi fai male stringendomi l'ale! Deh, lasciami! Anch'io son figlia di Dio!"
Per fortuna oggi Tom sta molto meglio di ieri.
Floyd è un po' pazzo.
Cercar che giova? Al buio non si trova.
Siamo fottuti?
Lui probabilmente lo sa.
Parliamo in inglese!
Le sue osservazioni sono fuori luogo qui.
Stupida!
Non evitare la domanda!
Nessuno vuole giocare con lui.
Trova equivalenti di frasi multilingui su Tatoeba.org.
Il risultato delle elezioni sarà presto analizzato.
Lo sentii uscire.
Non parlo francese.
Che cosa significa Tatoeba?
Latte e tenerezza passano dalla madre al bambino, creando un legame d'amore molto forte.
Io sono sincera.
Gli errori sono miei.
Era pitturato come un clown.
Si stanno abbracciando e baciando.
Devo cambiare la foto del profilo.
Abbiamo studiato inglese.
Trova gli errori e correggili!
Abbiamo bisogno di un buon allenatore.
Quell'edificio è in costruzione.
No, non sono fascisti.
La partita inizia alle due domani pomeriggio.
Il pensiero vola a te.
Io sono un genio!
Mi piace ascoltare la musica.
Le elezioni hanno dato al partito un ruolo nel governo.
La mia vita senza te non ha senso per me.
Lui vuole sapere come può prendere peso.
Sei un fottuto genio.
Carlos parla spagnolo in modo non corretto.
"Io amo gli alberi", disse lo scoiattolo.
Il portoghese è vicino allo spagnolo.
Cosa vi ha detto delle sue aspirazioni?
Perché mi sono scordata di scrivere il numero di fax?
Il vento non trova alcun ostacolo naturale sull'altopiano.
Lui era pitturato come un clown.
Sto cercando mio fratello.
Sapete il persiano?
Tom è ancora ospedalizzato.
Devo venire a trovarti!
Milioni di persone comprendono l'interlingua a prima vista.
Ero un po' sorpreso.
Ho male al petto.
Trova gli errori e correggili!
La semplicità è una virtù.
Ha un cane.
Mi serve qualcosa per poter scrivere.
Ti sono grata per il tuo amore!
Tu sei un tossicodipendente?
Ora non avrete più scuse!
Tutto è possibile.
L'aperitivo ci piace in spiaggia.
Parla inglese e francese.
Tom deve andare anche se piove.
La lingua madre di Giulia è l'italiano.
Io non capisco la notizia.
A che servono gli amici?
Emi studierà l'inglese.
Ma è troppo divertente!
Potete fare così.
Io non riesco a raggiungerla.
La scuola non ha tutto.
Non è italiano?
Io non parlo francese.
Milioni di persone capiscono l'interlingua a prima vista.
Lavoro qui.
Abbiamo meno di un'ora.
Ho due regali per delle amiche.
Fa molto freddo.
Non disdegnare le tue origini.
Traduttore, traditore.
Mancano due pagine a questo libro.
L'esito delle elezioni è dubbio.
Voi avete assistito all'incidente?
Io ballerò con Tom.
Non posso dire nulla contro di lui.
Ho un pettine di legno.
Cominciò a imparare l'inglese all'età di undici anni.
Vuole un'arancia?
Lui non è ancora stato dimostrato colpevole.
Tom non ha una bici.
Lui rimase a lungo sulla piattaforma e seguì con lo sguardo il treno in partenza.
Noi non riusciamo a vedere la luce ultravioletta, ma gli insetti sì.
Io danzerò con Tom.
E il nonno non lo seppellisci?
Lei avrà diciassette anni a febbraio.
Sei un tossicodipendente?
Sbucciate le mele e dimezzatele, togliendo il torsolo.
La tua amica come sta?
Tom mi indicò la strada.
Dov'è l'ambasciata giapponese?
Gli avete creduto?
Le mucche ci danno del latte.
Di tutte le materie, preferisco l'inglese.
Qual è il tuo rapporto con la religione?
Credo che Elvis sia ancora vivo.
Ahi quanto a dir qual era è cosa dura, esta selva selvaggia e aspra e forte, che nel pensier rinova la paura!
Ho alcuni francobolli nella mia borsa.
Non ho alcun commento questa volta.
Le profondità del mare sono ancora inesplorate.
Parlare l'inglese è difficile.
Gli ha creduto?
Il mio nome è Ludwig.
L'interlingua non è una lingua artificiale, ma un registro dal latino che sopravvive nelle lingue moderne.
Odio quei genitori che pur di difendere l'ignoranza dei figli attaccano i professori!
Ma voi non lo conoscevate nemmeno!
Cominciamo con questa.
Sono in una bella casa.
La stazione si trova a ovest dell'hotel.
Ho aspettato la risposta ma nessuno mi ha risposto.
Adesso ti riconosco!
Posso aprire la finestra?
Probabilmente hai ragione.
Io mi vendicherò!
Nessuno l'ha ancora capito.
Fanno bene!
Scusa.
Chiedo perdono.
Ma è troppo divertente!
Ettore cammina in compagnia di persone poco raccomandabili.
L'inglese è utile nel commercio.
Potremmo farci un pensierino.
Io non l'ho visto più da allora.
So tutto.
Non comprarmi niente!
L'anima è andata, ma la sua opera rimane.
L'inglese non è la mia lingua madre.
Che cosa significa questo segno?
"Kyoto" è un anagramma di "Tokyo".
Approfittate di questa offerta!
Nulla accade senza la conoscenza di Dio.
Io non capisco la notizia.
Sono una cocainomane.
È perché ho fame.
Lucy era un po' stanca.
Che cosa stai facendo?
Io non riesco a raggiungerlo.
Il nostro dipartimento non ha quelle informazioni.
Cazzo! Sto già venendo.
Questo libro è molto spesso.
Tu gli credi?
Scusa, ma non mi piace Rossini.
Non parla con leggerezza di cose serie.
C'era una volta un re che aveva tre figlie.
Se non è possibile andare in un paese di lingua inglese per studiare, forse è possibile trovare un madrelingua inglese che vive nelle vicinanze che può aiutare a imparare l'inglese.
Lo spagnolo è la sua lingua madre.
A sentirlo parlare, lo prenderesti per uno straniero.
Non so se Tom è già qua.
Gli spagnoli hanno due cognomi.
Se la fonte non è specificata, una citazione non è una citazione, ma plagio.
Quali potrebbero essere i motivi delle loro azioni?
Vorrei proprio vederti.
Pensavo odiassi Tom.
Quella è merda!
Nessuno vuole giocare con lei.
Non pioverà questa sera.
Lei è mai stata in una relazione a distanza?
Sta mentendo spudoratamente.
P.S. Ti amo.
Il rumeno è l'unica lingua neolatina in cui l'articolo determinativo è posposto al sostantivo.
La natura è affascinante.
Generalmente si sa poco delle equazioni differenziali non lineari di secondo ordine.
Mamma, dov'è il papà?
I giapponesi amano viaggiare in gruppo
Mia madre ha cinque anni in più di mio padre.
Dobbiamo imparare a memoria tutta la poesia.
Sono rimasto dentro.
Sai il persiano?
Non siamo poliziotte.
L'inglese non è facile da imparare per lui.
Esistono autori che utilizzano la lingua inglese per scrivere anche se provengono da paesi non di lingua inglese.
Non c'è che dire.
Parlate inglese?
Le spedizioni sono sempre gratuite?
Quando torneremo?
Perché mi sono scordato di scrivere il numero di fax?
È un'opera splendida!
Sono rimasta dentro.
Sei meglio di un madrelingua!
Parlare inglese è utile.
Tom e Mary sono rimasti amici.
Pensavo odiaste Tom.
La gelosia di Otello aveva una tragica fine.
Prevenire è meglio che curare.
Comportati conformemente alla tua età!
Studiamo tutti i giorni inglese.
Quanti libri hai?
Tom fa sempre a modo suo.
Di che cosa vuoi parlare?
Rilassatevi e buon divertimento!
Dalla cima della collina si può vedere il mare.
Il Sole diventerà una gigante rossa tra circa cinque miliardi di anni.
So che è andato a Londra.
Non guardi la TV.
Io sono una cocainomane.
Questa è una brutta lingua.
Un altro mondo è possibile.
Devi voltare qui a sinistra.
Liberate la Palestina!
Che cosa troverà Tom?
È un problema per il quale non abbiamo risposta.
In caso di emergenza, premere questo pulsante.
La mia macchina è rotta.
Allor fu la paura un poco queta, che nel lago del cor m’era durata la notte ch’i’ passai con tanta pieta.
Non è italiano?
Perché sei qui?
Ha realizzato il suo sogno di diventare un artista.
Ora non avrete più scuse!
Ditemi cosa devo fare dopo.
Ma per fortuna è una notte di luna, e qui la luna l'abbiamo vicina.
I temi, di cui abbiamo discusso, sono complessi.
Mi serve qualcosa per scrivere.
Anche io.
Che cosa vuoi?
Che genitori modello!
Tom è un ingegnere industriale.
Non posso dire il contrario.
Non è una novità!
Stia attento.
Il Giappone e la Corea del Sud sono paesi limitrofi.
La vispa Teresa avea tra l'erbetta a volo sorpresa gentil farfalletta.
Guarda il cielo e conta le stelle, se puoi.
Una barca mi prende per un tour; guardo la città ridursi in lontananza.
Aveva paura del cane.
Ti sei offesa?
La madre ha generato una nuova esistenza, rendendo il mondo sempre più vivo.
Uomo avvisato è mezzo salvato.
Non credo che gli Italiani piangano per questo.
Non c'è niente di male nello stare nudi a casa propria!
Tommaso ed io siamo occupati questa sera.
Chi è Emily?
C'era una bambina di cinque anni nella famiglia.