Le calze fanno cattivo odore.
La tua calza destra è rivoltata.
Datemi una tazza di tè, siate gentili.
Ho male alla gola.
Viviamo in una bella città.
Non leggo.
Non possiamo stare senz'acqua neanche per un giorno.
Ci vediamo tra due anni.
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.
Tom non è qui.
Cosa significa URSS?
"Cosa sta succedendo nella caverna? Sono curioso." "Non ne ho idea."
Oggi mi sento meglio.
Tom non beve alcolici da tre anni.
Io non ho una bicicletta.
Sei buddista?
Ho mal di gola.
Come ti permetti di ridere di me?
Mio fratello è più vecchio di me.
Sono spompo! Non ho dormito per tre giorni!
Buona fortuna.
La terra è più piccola del sole.
Lui non aiuta in casa.
Sì, laggiù.
Il treno è in ritardo?
Io sono giapponese, ma tu sei americano.
Ha venduto la sua macchina, quindi deve andare al lavoro in treno.
La figlia di un re è una principessa.
Come sta tua moglie?
Possiamo portare Tom?
Ho sempre avuto fortuna.
La carta è bianca.
Devo aspettare.
Seguimi!
Domani andiamo in montagna.
Non mi arrenderò mai.
Aveva pochi denti.
Non possiamo ucciderle.
Parli del diavolo e spuntano le corna.
Mio papà è stato di cattivo umore per tutto il giorno perché ha perduto il portafoglio.
Prego, entra e siediti.
Raccolgono la nostra spazzatura ogni lunedì.
Può bastare così?
Io non sono un dottore.
Ho un libro di pesca.
Ho capito.
È un dizionario.
Ieri ha piovuto.
Mi chiamo Jack.
Qual è l'estensione dell'archivio?
Io ho chiuso tutte e sei le finestre.
Ad ogni costo!
Non ho una bicicletta.
Sono spesso qui.
La casa è pitturata di bianco.
Dov'è l'ambasciata giapponese?
Non traduco più romanzi.
Tom mi ha ingannato.
Pensi che Tom abbia davvero pensato di bersi tutta la bottiglia di vino?
Porterò mio figlio allo zoo nel pomeriggio.
Lavori in corso.
Sono di Kyoto.
Tom può aiutarci?
Tom è un vero amante degli animali.
Probabilmente non lo rifaremo per un po'.
Il clima è piacevole.
Lei si è suicidata.
Io ho un fratellastro.
Me ne vado a bere una birra.
Neymar è brasiliano.
Avete prenotato qualche viaggio all'estero per l'estate?
Pensi che sia noioso qui?
I suoi capelli sono lunghi e bellissimi.
Al mondo ci sono più di 4000 lingue.
Io non ho appetito.
Hai completamente ragione.
Non sono un medico.
Ero giovane e volevo vivere.
John F. Fitzgerald fu eletto sindaco di Boston nel 1906.
Vorrei ascoltarlo.
L'appartamento ha un'alcova.
Mia mamma non può leggere senza occhiali.
Le lingue sono un valido oggetto di studio per la ricerca scientifica.
Chiamarono il cane Shiro.
C'è una bella differenza tra le due parole.
Qual è la differenza tra composta e marmellata?
Odio l'inverno.
Tom se la passava bene.
Come va? Com'è andata la giornata?
Le strade che portano in città sono tutte piene di auto.
Il problema è che il ragazzo non fa mai quello che gli viene detto di fare.
Gli ho consigliato di invitarla alla festa.
Devi essere in stazione entro le cinque.
Gli chiesi di scaldare un po' di tè.
È gelido.
Spero che tu capisca perché non voglio farlo.
Credo a quello che dice.
Mike va a scuola in autobus.
Non penso che pioverà questo pomeriggio.
Per favore svegliami alle sei domattina.
Non aver paura di fare errori.
Non dimenticherò mai questo giorno.
Grazie per la tua spiegazione.
Potresti disegnarmi una mappa?
Tom deve confessare il delitto.
Non ho sentito nulla.
Lui ha detto che mi amava e io ho detto che lo amavo.
Tom sa manovrare un carrello elevatore.
Potresti scrivermi l'indirizzo di quel sito?
Offro io la cena.
Potete fumare qua.
Ci vai senza di me.
Molti castelli hanno un fossato che li circonda.
Ti farò vedere la città.
Ho raccontato tutto a mamma.
A Tom piace scrivere poesie.
La capitale del Vietnam è Hanoi.
Ordiniamo?
Se la zuppa può riposare un po', ha un sapore migliore.
Il silenzio è d'oro.
Ha un cane.
Vado in palestra.
Lì si mangia molto bene.
Non so parlare il lussemburghese.
Hai trovato quello che cercavi?
Perché lui è così silenzioso?
Tutti i ragazzi sono corsi via.
Mia nonna viveva da noi.
Dove l'hai vista?
Per noi non c'è mai stato difficile da trovare qualcosa di cui parlare.
Lavo i piatti.
Sami sa cosa significa.
Le note sono in fondo alla pagina.
Di che colore sono i tuoi capelli?
Tom non ha mai avuto alcuna chance.
La terra non è una stella, bensì un pianeta.
La mia famiglia non è tanto grande.
Sono stanco di mangiare al ristorante.
Impara il francese.
Ho sempre voluto farlo.
Non è la mia opinione, ma solo la mia traduzione.
Non si può rimettere il dentrificio nel tubetto.
È tutto lì?
Lui sta bene.
È morta giovane.
Vado in biblioteca due o tre volte a settimana.
Sono onnivoro.
Sembrava trovarsi bene con la sua vita e il suo lavoro.
Quando lavoro, bevo molto caffè.
Tom aprì la porta a Mary.
Lui vuole incontrarti.
Tom ha comprato una rosa per Mary.
Pensavo che Tom fosse al bar.
Il mio numero di telefono è 9876-5432.
Non so leggere il francese, e ancor meno parlarlo.
Ho poco tempo.
Qualcuno ha bussato alla porta.
Cosa fosse, non è più importante.
Tom riesce ad aiutarci?
Qual è la via più adatta per raggiungere la stazione di Tokyo?
Non mi darò mai per vinto.
Probabilmente hai ragione.
Giocano insieme.
Es divertido.
Mio padre è, per così dire, un vocabolario ambulante.
A qualunque costo!
Voglio votare.
È maleducato chiedere a qualcuno quanto guadagna.
Se piove, lui non viene.
Mi piace la matematica.
Parla perfettamente il russo.
La città fu fondata nel 573.
Come sarebbe il mondo senza donne?
Quanto tempo sono stati qui?
Imparò il latino a scuola.
Non vogliamo più aspettare.
Questa macchina da scrivere è stata usata molto.
Ho bisogno di te nella mia squadra.
Non sapevo come avrei dovuto rispondere alla sua domanda.
Come stai? Non ti vedo da una vita!
Questo scrittore è russo.
I Beatles erano composti da 4 musicisti.
Ho visto Liz stamattina.
Lei parla russo.
È legale?
"Questi piatti sono senza glutine?" "Certamente, tutti i nostri piatti sono senza glutine."
Tom sta arrivando.
Fino al fine settimana.
Sono disoccupato.
Con chi stavi parlando un attimo fa?
In principio Dio creò il cielo e la terra.
Sono un terrapiattista.
Sono lì in un attimo.
L'inverno sta arrivando.
Ho parlato con lei per un'ora.
Mary ha messo alcuni fiori nel vaso.
Questa ciliegia è rosso scuro.
Non ho voglia di uscire.
Fino a quando, Catilina, abuserai della nostra pazienza?
Un uomo che conosce due lingue vale come due uomini.
Dovrei fare la foto con o senza il flash?
I gatti solitamente odiano i cani.
Non dirlo a Tom per nessun motivo.
Lui è un poeta.
Non guardare fuori dalla finestra.
Di chi è questa stanza?
Ho bisogno di una vacanza.
Lei piange tutto il tempo.
A lui piace cantare canzoni popolari.
Che cosa ti serve sapere?
È davvero divertente.
Devi aiutarla.
Ho bisogno di dormire un po'.
Tom ha studiato giurisprudenza a Harvard.
Questo motore ha sei cilindri.
Come sono state le Hawaii?
Dopo due minuti la nostra auto è rimasta senza benzina.
Questo è un anacronismo.
Dov'è l'entrata?
Lei non potè venire dato che era ammalata.
Tutti hanno riso del suo errore.
Io ho fatto quel vestito da sola.
Uno per tutti e tutti per uno, è il nostro motto.
"Quanti anni hai?" "Ho sedici anni."
Fai domande su tutto.
Sono appena tornato dalla Svezia.
Ho smesso con la birra.
Domani rimango in ufficio.
Forse non guardi molta televisione?
Vorrei sentirlo.
Fai entrare un po' d'aria fresca.
Puoi credergli.
Credevo di averti detto di non venire.
Aiutami con questo, per favore.
Il prossimo artista è fenomenale.
Chi semina raccoglie.
Non sono per niente stanco.
C'è qualcosa in particolare che vuoi mangiare?
Questa vecchia automobile è sempre rotta.
Non può essere vero.
Allan ci ha lasciati.
Devo partire ora.
Lui era il mio primo ragazzo.
La partita è terminata senza goal.
Non c'è di che.
Non ho appetito.
È degradante per lei.
Sei pazzo!
Devi aspettare il prossimo autobus.
Dobbiamo andare via.
È una domanda alla quale non ho risposta.
Dov'è il Mississippi?
Non potete arrivare troppo tardi questa volta.
Tom cominciò a scrivere.
Questo è uno stallone o una cavalla?
Quanti studiavano all'università nel Medioevo?
Era giovane e innocente.
Mi sveglio alle cinque e mezza la mattina.
Sposta il televisore a sinistra, per favore.
La nave era in viaggio verso Il Cairo.
Tom non ha trovato ciò che ho nascosto.
Ora che ho perso la mia verginità mi sento più sicuro di me stesso.
Scalda un po' d'acqua.
Perché mi seguite?
Lo chiamo stasera.
Non dovresti mangiare qui.
Non so con cosa aprirlo.
Far riparare il mio televisore mi è costato diecimila yen.
Jack conosce l'inglese.
Sto ingrassando perché mangio molti dolci.
Penso che sia finita.
Abbi una buona estate.
Ho bisogno di voi nella mia squadra.
L'ho vista ieri.
È spesso via da scuola.
Abita a Kyoto.
Fa caldo oggi.
Io pensavo che Tom non smettesse mai di parlare.
Quest'auto non è bella quanto quella.
Devo andare ora.
"Al fuoco!" gridò.
Il prossimo concerto avrà luogo in giugno.
I soccorsi stanno arrivando.
Voglio scrivere un libro.
Non succede nulla.
La sua famiglia sta bene.
Dobbiamo comprare dell'aceto.
Io non leggo.
Chi non lavora non ha niente da mangiare.
La bionda ha davvero un bel davanzale.
Sono molto affamato.
Abbiate una buona estate.
Non capisce bene il gergo dei giovani.
Apprezzo la nostra amicizia.
Lui lavora otto ore al giorno.
Bill, chiamami stasera.
Avevano dei grandi piani per voi.
Lei mi ha mandato una lettera.
Tom ha dormito a casa di un amico.
Sto per andare.
Dammi dell'acqua e velocemente.
Per cosa sta URSS?
Lo so che Mary è più bella di me.
Il teatro è noioso.
Negli anni Cinquanta la Comunità europea del carbone e dell’acciaio comincia ad unire i paesi europei sul piano economico e politico al fine di garantire una pace duratura.
Ecco le regole.
Ho parlato con mio zio al telefono.
Non puoi chiamare Tom.
Tom ha sicuramente pensato che io avessi cose da fare.
Le sue parole hanno ferito Meg.
Lui la tirò verso di sé e la baciò sulla bocca.
Tom è quasi morto quella notte.
Certe cose non si dicono nemmeno per scherzo.
È seduto sulla sedia.
Io rimando il mio viaggio in Scozia fino a quando sarà più caldo.
Una scimmia si arrampica su un alto albero.
È stato un evento solenne.
Sua moglie è morta di parto.
Le domande sono collegate.
Teniamoci in contatto.
Sono stato in Canada tanto tempo fa.
Tom si chiese se quello che Mary aveva detto fosse vero.
Tom poteva a malapena camminare.
Lei arriverà in ritardo per la cena.
Si va al cinema?
Ho mangiato un'insalata per pranzo.
Non lo sapeva nessuno.
Adesso va bene, né troppo pesante né troppo leggero.
Ci sono più di 4000 lingue nel mondo.
Lei si sveglia alle sette.
Non è facile smettere di bere.
Non mi piace il jazz moderno.
Non toccarlo!
Sta per piovere.
È lontano da qui l'albergo?
Il ragazzo si perse nel bosco.
Voglio sapere i dettagli.
Devo partire adesso.
Non era una coincidenza.
Vorrei trasferirmi in Australia.
Hanno viaggiato in barca.
Che vista fantastica!
Non ha capito niente.
Siamo marito e moglie.
Tom disse a Mary che non poteva vivere senza di lei.
Questa cosa è come nuova.
La polizia sta arrivando.
Tom ha detto di non essere gay ma il suo fidanzato sì.
Sai dove si trova Boston?
Queste scarpe sono troppo costose.
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.
Ho asciugato il lavello con un panno e ora è asciutto.
Voglio ballare.
Ieri ho comprato un divano verde, ma non passava dalla porta, così ho dovuto restituirlo.
Sei una bella farfalla.
Lui abita fuori città.
È tutta colpa di Tom.
I piccioni hanno lo stesso compagno per tutta la vita.
È giunto il mio momento.
Tom si rifiuta di lavorare.
Hanno bussato alla porta.
Dopo due minuti la nostra auto ha finito la benzina.
C'è qualcosa in lui che non mi piace.
Sei d'accordo?
Questo non è un errore.
Il traffico era bloccato.
Il cane sta saltando.
Ho visitato il sito attraverso un server proxy.
Noi non abbiamo segreti.
Questo problema è troppo difficile da risolvere per gli studenti delle scuole elementari.
Questo è uno stallone o una giumenta?
Conosci qualcuno qui?
Lui ha mangiato un pezzo della torta.
Ho davvero bisogno del vostro aiuto.
Volete del tè o del caffè?
"Perché non vai?" "Perché non voglio."
Cosa ha fatto Tom con i soldi?
Accendi la radio, per favore.
Gioco spesso a pallavolo.
Tom non ha mai avuto alcuna possibilità.
Mi rifiuto di aiutare.
Mio fratello non ha mai scalato il monte Fuji.
Vieni a fare shopping?
Io ho tre fratelli.
Guidato fa rima con grano.
Mosca è una città russa.
È facile.
Questa vecchia auto è tua se la vuoi.
Dammi tre ore.
Ti è caduto a terra il telefono?
La accompagneremo all'aeroporto.
Mi piace decorare la mia camera con dei fiori.
Ho un fratellastro.
Non voglio andare a casa.
Questo è un genio.
Lui ha un cane.
Vorresti altri biscotti?
Chi l'ha uccisa?
Ciò che voglio adesso è una tazza di caffè caldo.
Mia madre conosce la madre di Tom.
So suonare la chitarra.
Una busta e un francobollo, per favore.
C'è niente di particolare che vorresti mangiare?
Lei non se lo può permettere.
Lei odiava la vaniglia.
Possiamo fare venire Tom?
La partita di domenica sarà decisiva.
Il mio cane è bianco.
Siete pigri!
A mia mamma piace molto il tè.
Mio padre ascolta musica classica.
Gli hanno rubato il cellulare.
Avremo un bambino.
Pensavo che Tom non smettesse mai di parlare.
Questo è un regalo per te.
Il ghiaccio si sta sciogliendo.
Ho fatto tutto per lei.
Cos'è questo?
Non ho detto alla nonna della donna delle pulizie.
Solo tu puoi farlo.
È più difficile di quanto mi aspettassi.
Non dimenticate i vostri passaporti.
Bilal è andato a scuola.
Tom è forte.
Sto andando in palestra.
Tom lavorava lì?
Quella cravatta non sta bene con la tua camicia.
Uno specchio riflette la luce.
L'alcool non risolve i problemi, ma comunque non li risolve neanche il latte.
Lui ha preso nota del numero di telefono.
Che fa l'orsetto lavatore in cucina?
Stipula un contratto con me e diventa una giovane ragazza magica!
Ha perso il suo nuovo orologio.
Il terremoto ha scosso le case.
È così arrogante!
Ha dei problemi.
Sembra che io abbia un leggero raffreddore.
Non parlo il lussemburghese.
È molto importante fare la raccolta differenziata.
La coppia ebbe un figlio.
Ho fratelli.
Io non traduco più romanzi.
Tom ha negato di essere il ladro.
La donna è rimasta in qualche modo incastrata tra la portiera della sua auto e qualcos'altro sul vialetto.
Ieri in spiaggia ci siamo divertiti.
Non sopporto gli ospedali.
Ti piace il gelato al caramello?
Mayuko sembra saggia.
Vuoi dormire da me?
La capitale dell'Ucraina è Kiev.
È finito il sapone.
Meglio un uovo oggi che una gallina domani.
Tom è timido e vile.
Non ho più paura.
Vado in spiaggia.
Tom calcolava.
Lui non sa controllare le sue emozioni.
Dove sono le mele?
Questo vecchio tavolo è ancora usato.
Mari e Maki sono sorelle.
La tua bicicletta è molto più nuova della mia.
Le calze puzzano.
La povertà non è un disonore.
Le domande sono connesse.
Nancy vuole un paio di scarpe rosse.
Mio papà va in chiesa la domenica.
È un anacronismo.
Chiese dov'era la casa.
Purtroppo, Nancy aveva ragione.
L'ho detto prima e lo dico ancora: non toccare le mie cose!
La donna è nuda.
Lui non mi piace, ma lei sì.
voglio solo divertirmi
Ho tre fratelli.
L'ho visto solo una volta.
Gioco a pallavolo sulla spiaggia.
Adoro i film.
Il nostro tempo è limitato.
L'Universo è un mistero.
Non scorderò mai questo giorno.
È molto importante fare la raccolta differenziata.
Se lui non va a scuola, non gli parlo più.
Anche io mi chiamo Tom.
Pensò che sarebbe stato saggio accettare l'offerta.
È difficile capire la sua teoria.
Il traffico era bloccato.
Tom me l'ha fatto fare.
Grazie e buona notte!
Questa è solo una scusa.
Le mie labbra sono serrate.
Non c'era nessuno ad ascoltare.
Lui ha annotato il numero di telefono.
Queste tastiere non funzionano.
Tom è iscritto in palestra.
Vieni con noi.
Mi fa male la gola.
Il dottore ha richiesto al signor Smith di smettere di fumare.
Sono molto stanco.
Le ho inviato un SMS.
Lei ha la bocca brutta.
Questo zoo possiede due okapi.