Egzersiz vücudunu kuvvetli yapar.
O yarın geri gelecek.
Bunu yapabilirsin, değil mi?
Çok fazla beklemiyorum.
O, yarışta beşinci geldi.
Evet, merak etmeyin!
Arkadaşlarını getir.
Onlar bu meyvenin senin sağlığın için iyi olduğunu söylüyorlar.
Babam işe arabayla gider.
Onun paraya ihtiyacı var.
Bu kitabı daha ucuza aldım.
Sadece Tom'u güvenli bir şekilde eve götürmek istiyorum.
Onu yapmasan ne olur?
Bay Wood'un hiç çocuğu yoktu.
Ne bulmayı bekliyordun?
O küçük bir köpek kulübesi inşa etti.
Suyunuz var.
Neredeyiz?
Tom'un bana her zaman bağırmasına alışkınım.
Evet.
Yanında kalabilir miyim? Gidecek hiçbir yerim yok.
Söylemem gereken şey budur.
Bunu senin gözlerinde görebiliyorum.
Onun yanına oturdu.
Japonca konuşan herhangi bir doktor tanıyor musun?
Tom nedenini bilmeyecek.
Tom bizim çalışanlarımızdan biriydi.
Yeterli mi?
O, Japonya'ya çocuk olarak geldi.
O, partilerden nefret eder.
Aradım ama onu bulmadım.
Okula gitmek istemiyorum.
Bunu yapmama birinin yardım edip edemeyeceğini merak ediyorum.
Bu ilaç senin daha iyi hissetmeni sağlayacak.
Bu bir onur.
O bir fotoğrafik hafızaya sahip.
Onlar çocuklarını ormanda terk etti.
Günün çoğunu hastanede geçirdi.
Seni tanıyor gibiyim.
Apandisitim var.
Dün akşam Tom biriyle tartışıyordu.
O bana yardım edeceğini söyledi.
Onu çok nadiren görüyorum.
Çiçeklerime dokunma.
O genç ama çok akıllıdır.
Piknik yapmak için güzel bir yer buldum.
Masanın üzerinde bir kedi var mı?
Yasa, bu alana herhangi bir gökdelenin inşa edilmesini yasaklıyor.
Ben yorgunum.
Restoranımız bu restorandan daha iyidir.
Bir saatte geri döneceğim.
O genç bir üniversite öğrencisi.
O şaka komikti.
Tom parka gitti.
Ne zamandır burada oturuyorsunuz?
Oraya seninle gitmeliydim.
Bir şeyler hatırlamalısın.
Tom için bir hediye almalıyım.
Tom Mary ile asla tanışmamış olmayı diledi.
Çok da eminmiş gibi durmuyorsun.
Ondan telefon numarasını istedim.
Size birkaç sorumuz var.
Sen de aç mısın?
Ona adını sor.
Saatlerdir bekliyorum.
O, İngilizceyi benim kadar iyi konuşur.
İngilizce konuşmak zordur.
Bir midilli küçük bir attır.
Onun bir kedisi ve iki köpeği var.
O bir şeyi açıklamak istiyor.
Evet, demek istediğim bu.
Şikayet etmeni dinlemek istemiyorum.
Yazı kışa tercih ederim.
Birkaç açıklama ekleyeceğim.
Tom'a sor.
O kravat sende gerçekten iyi duruyor.
Bir kadınsız yaşayamam.
"Nasıl gitti?" "Onun akut apandisit olduğunu söylediler."
Satranç oynamayı biliyor musun?
Ben ofiste olacağım.
Yakınlardaki küçük bir kasabada yaşıyordu.
Ljubljana, Slovenya'nın başkentidir.
Sen, ne zaman onu tanımaya geldin?
Tom çok yaramazdı, değil mi?
O benim de düşündüğüm şey!
Onun bunu gördüğünü umuyorum.
O yalnız olduğunu söylüyor.
O senin hatan değil.
Aynı fikirde değildik.
O şu anda tehlikede.
Tom spor salonuna gitti.
Tatoeba'nı yeni versiyonu, insanları eklemeye ve onlarda redaksiyon yapmaya olanak sağlayacak!
Anladım.
Eğer anlamıyorsan bir soru sor.
Biraz daha fazla işbirliği bekliyordum.
Onun konuşabildiği kadar iyi Fransızca konuşabiliyorum.
Tom sana bir kitap vereceğini söyledi.
Tom bir doktor çağırdı.
Onu temsilcimiz olarak seçtik.
Dünyanın kaynakları sınırlıdır.
Çantama ne oldu?
Tom seninle Mary hakkında konuştu mu?
Ben birçok gündür burada çalışıyorum.
Okula gitmek istemiyorum.
Ateşin var mı? Yanakların kırmızıdır.
Onu çok nadiren görüyorum.
Her zaman seninle olacak.
Bu akşam televizyon izleyebilir miyim?
Tom fiyatı otuz dolar düşürürsem onu alacağını söyledi.
Onların suçlamaları doğru olabilir.
Bunu okuyamam.
Sıcaklıklarda bir artış beklenmektedir.
Ölümden korkan bir adamsın, değil mi?
Ona ne yapmak istiyorsun?
"Ne oldu?" "Hoparlörler iyi çalışmıyor."
Onların her ikisi de sarhoş.
Şimdi okumuyorum.
Gaspı önlemek için, bütün taşınabilen bagajlar dikkatle incelenir.
Kitaplar benim alternatif gerçekliğimdir.
Uzun zamandır onu tanıyor musun?
O, iyi biridir.
Tom evden uzakta.
Köyde beş inek var.
Sana hareket etmemeni söylemiştim.
Matsuyama'da doğup büyüdüm.
Yemek yerken ağzında yemekle konuşma.
Anderson köpeklerden çok korkuyor.
Çocuk gülmek yerine ağlıyor.
İşte buradasın.
Kyoto çok güzel bir şehir.
Bu bir oyuncak değil!
İstasyondan otele bir taksi tuttum
Tom aynada kendine baktı.
Ayrıca onun güzel bir kedisi var.
Sen en uzunsun.
Şimşek çaktı.
Tom herhangi bir ağrı kesici ilaç istemedi.
Seni arıyorum.
O yabancı ülkelerde seyahat etti.
Almanca konuşur musun?
Bu iyi kahve.
Şimdi kar yağıyor.
Sydney'in güzel bir doğal limanı vardır.
Bu hafta sonu küçük bir gezi yapmak istiyorum.
Dağın zirvesi karla kaplı.
Yeni ayakkabıların mı var?
Ben bunun bir şaka olduğunu düşündüm.
Ben unutkan oldum.
Özel muamele beklemiyorum.
Tom bu cevabı beklemiyordu.
Birlikte gerçekten mutlu muyduk?
Bu fotoğrafa bak.
Tom beklediğim değil.
Suyunuz var.
Beklediğimden daha uzunsun.
Buna alışmak biraz sürecek.
Beni yalnız bırakır mısın?
Gerçekten soğuk!
Üç adam vardı.
Bekleyelim. Tom yakında dönecek.
Aradım ama onu bulmadım.
Bir sonraki uçağın ne zaman geleceğini ona sor.
Okula yürüyerek gitmek yarım saatimizi alıyor.
Kurs on dört gün sürecek.
Onu hastanenin içerisine aldılar.
Gerçekten gitmemi istiyor musun?
O yalnız olduğunu söylüyor.
Sadece Tom'un ağladığını görmekten nefret ediyorum.
Kızım beni dinlemeyecek.
Bu yeniden olmayacak.
Geçen ay Londra'daydım.
Sonunda ortaokuldan mezun oldu.
Doktor, Hipokrat Yemini'ni çiğnedi.
Dört gündür yatakta hasta.
O, oraya geçen yaz gitti.
Alma Ata benim favori şehrim!
Gidelim hadi buradan!
Yaşamak için sadece altı ayı var.
Yalnız olmayı sevmiyorum.
Onun popülerliği hakkında şüphelerim var.
Bu geceye ne dersin?
Tom'un sadece bir bacağı var.
Eliza ağlıyor.
Bana bu sözlüğü verebilir misiniz?
Uzun süredir sana söylemek istediğim bir şey var.
Onlardan biri, birini katil eden kişinin rolünü oynayacak bir aktör.
Geçen hafta burada değildim.
Evet.
Kulübe katılmaz mısın?
Sen eskisinden çok daha ağırsın.
Tom enerji dolu.
Piknik yapmak için güzel bir yer buldum.
Sen niye benimle gelmedin?
Senden başka hiç kimse beni mutlu edemez.
Kazan'da bir metro var.
Mum kendiliğinden söndü.
Senin kızının adı nedir?
Ben muhtemelen bunu yapmaya alışabilirim.
Evrende bir sürü galaksi vardır.
Bir adresin var mı?
Sizinle kavga etmeye niyetim yok.
Sonra ne yapmam gerektiğini bana söyleyecek misin?
Sen benim kahramanımsın.
Dış görünüşe göre yargılamamalısın.
Her elma kırmızıdır.
Sakin ol ve her şey sonunda iyi olacak.
Ben günlerdir burada çalışıyorum.
Mike, uçaklar genellikle böyle mi sarsılırlar?
Bunlar benim kitaplarım.
Burası Copacabana!
O genç bir üniversite öğrencisi.
Onlar kötü kokuyor.
Bu doğru değil.
Becerilerin var mı?
Onun ne söylemeye çalıştığını anlamak bir süremi aldı.
Şu an, ofiste kimse yok.
Tom yerden kalktı.
Ben bir şey beğenmiyorum.
Üniversiteden mezun olduktan sonra iki yıl İngilizce öğretti.
Bunu anlıyor musun?
Müzenin girişi nerede?
Onunla ilgili gerçekten ne düşünüyorsun?
Tom her şeyi duydu.
Senin öyle diyebileceğini hiç düşünmedim.
Bazı kadınlar sutyen giymez.
Kyoto'yu ziyaret etmeliyim.
Bu makale vejetaryenlerle alay ediyor.
O benim hatam, senin değil.
Tom ve Mary en iyi arkadaşlardı.
Uzun zaman önce Kyoto'ya gittim.
Dün onyedinci doğumgünümdü.
Açıklama için zamanım yok.
Onlar onu kazadan dolayı suçladılar.
Bir çatal kayıp.
Bu kitap.
Ofisim beşinci katta bulunuyor.
Köpekleri severim.
Her sabah 6'da onu uyandırırım.
Bir sürü insan oradaydı.
Bunlar çok eski kitaplar.
Tom yarın dönecek.
Yalnızca biraz zamana ihtiyacımız var.
Ben Çingene şarkıları söylerim.
Ne yapmayı seversin?
Kız kardeşim yirmi bir yaşında bir üniversite öğrencisidir.
Geçen gece öldü.
Resmi görebiliyor musun?
Ozon tabakası olmasa, tehlikede oluruz.
Aptal olma.
Yunanca kolay bir dil değildir.
O sadece dikkat istiyor.
Bu sadece hikayenin yarısı.
Koşuyor.
Bay Jones ofiste mi?
Seni izliyorum.
Bu üç dakikadan daha fazla sürmedi.
Onun hayatı sorun dolu.
Parkta kimse yoktu.
Kameram Nikon'dur.
Oo bakıyorum da hızlısın.
İyi zamanlama. Ben seni yeni modelin test sürüşüne alacağım.
Bazı kalemlerim var.
Sonunda kendi arabam var.
Bütün arkadaşlarım onu seviyor.
Bunlar her yerde satılıyor.
Tom gerçekten bunu beklemiyordu.
O filmi çok sıkıcı buldu.
O tutuklandı ve bir casus olmakla suçlandı.
Bunu görmen lazım.
İnsan hakları kavramının açık bir tanımına ihtiyacımız var.
O ilk hamleyi yaptı.
Bay White, Springfield'da bir otelin yöneticisiydi.
Kyoto çok güzel bir şehir.
Dün gece kiminle birlikteydin?
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.
Annesi kadar uzundur.
Sen çok yeteneklisin.
Onunla ilgili gerçekten ne düşünüyorsun?
Biraz daha fazla işbirliği bekliyordum.
Tom'un bir arkadaşısın, değil mi?
Tom onun eğlenceli olduğunu düşünmüyor.
Bir şey saklamana gerek yok.
Gerçekten gitmemi istiyor musun?
Jane Mary'nin ona yardım edeceğini umuyor.
Ya eşcinsel olsam, bu bir suç mu?
Gerçekten gitmemi istiyor musun?
Bana kitabı ver.
Hiç kimse beni dinlemiyor.
Sen eskisinden çok daha şişmansın.
Senden şüphelenmiyorum.
Herkes beni sever.
Tom, Mary'nin meşgul gibi göründüğünü söyledi.
Bizim başka bir seçeneğimiz yok.
Beni almaya geliyor musun?
Bilmiyorum.
Merak etmeyin. O ne yaptığını bilir.
Japonya'dan geri geldin mi?
Her ne istiyorsanız yiyebilirsiniz.
Toplantı nasıl geçti?
Siz kız kardeş misiniz?
Onun yüzünü hatırlayabiliyorum ama onun adını hatırlayamıyorum.
Biliyorum.
Listemdeki her şeyi yaptım.
Tom meşgul görünmeye çalıştı.
Masanın üstündeki hesap makinesi benim.
Bu sadece bir oyun.
Benimle dışarıya gel.
Genellikle saat altıda kalkarım.
Bu daire çok pahalı.
Onu geri veriniz.
Onun böyle bir şey yapması inanılmaz.
Şehirde yaşıyorum.
Mike, uçaklar genelde böyle mi sarsılırlar?
Tom bunu üç kez yaptı.
Babam bana yatakta kitap okumamamı söyledi.
İki teori arasında çok büyük bir fark vardır.
Tom dün gece televizyondaydı.
Birlikte taşınmayı düşünüyorlar.
Telefon, onsuz yapamayacağın bir şeydir.
Tom için büyük umutlarım vardı.
Ölümden korkan bir adamsın, değil mi?
Onun gerçek arkadaşları yok.
Sen evini satacaksın.
Tanrı sizi korusun.
Bill Gates, Microsoft'un kurucusudur.
Aklınıza bir şey gelirse lütfen bizi bilgilendirin.
İstasyona saat yedide ulaştı.
Sonunda, göle geldik.
Orijinal dilin ne olduğunu bilmem gerekiyor.
Kibritin var mı?
Büyükannem bile SMS gönderebilir.
Ben hâlâ buradaki yemeğe alışkın değilim.
Günaydın!
Bir haftadır buradayım.
Biz güzel bir şehirde yaşıyoruz.
Tom yardım etmeyecek.
Bilgisayarlar bizden daha iyi.
Ben plaja gitmeyi severdim.
Mum kendi kendine söndü.
Ya sen ya da ben bunu yapmak zorundayız.
Bazıları yalnızca zaman geçsin diye kitap okurlar.
Bu tükenmez kalemi iki dolara satın aldım.
Japonya'ya geri döndü.
O "Ben Kanada'dan geldim" dedi.
Sam Tom'dan iki yaş küçük.
Ben gölde bir balığım.
Aklınıza bir şey gelirse lütfen bizi bilgilendirin.
Ben yemek pişirmekten nefret ederim, ya sen?
Güzel bir sesin olduğunu duydum.
Bunu nasıl yapacağız?
Niçin gitmek istediğini anlamak zor.
Ya feminizm? Feminizm baresinde ne düşünüyorsun?
Birçok insan anlayamadığı şeyden korkar.
Bu şimdiye kadar gördüğüm en güzel göl.
Sen bir katilsin.
Çok yakışıklısın.
O her zaman randevularına vaktinde gelir.
İyi akşamlar Şikago.
Bugün meşgul müsünüz?
Kibritin var mı?
Her şey bu cevaba işaret ediyordu.
Türkiye'de hiç bulunmadım.
Lütfen sesi kısın.
Korkarım ki o benim talebimi reddedecek.
O orada ne yapıyordu?
Henüz hiç kimse gelmedi, ama en 50 öğrenci bekliyoruz.
Şüphelilerin çoğu tutuklandı.
Seni orada gördüm.
Tom emekli.
Zayıflığından onu azarladı.
O orada ne yapıyordu?
Bu yol istasyona götürür.
Tom iyi bir adam.
Herhangi bir şeye ihtiyacım yok, teşekkürler.
Ben senin için uygun değilim.
Herkes her şeyi biliyor, değil mi?
Hayattayım.
Onu hissedemiyor musun?
O üniversitede ikinci yılında.
O, ailesine utanç getirdi.
Kız kardeşine bluzünü ütületti.
Benim gibi ol ve bir kadeh şarap iç.
Yaşını gizli tutuyor.
Annem harika bir kadındı.
Tom Mary'ye bir kek pişirdi.
Fiyatları aniden düştü.
Bu odada hiç sandalye yok.
Kimse bir defada iki şeyi yapamaz.
Allah korusun.
O merdivenlerden aşağı yuvarlandı.
Tom listeyi kontrol etti.
Bir hesap açın.
Birkaç değişiklik yaptım.
Şaka yapıyordum.
Ek olarak yaşlılar birbirleriyle sosyalleşebilsin ve Amerikan hayatının aktif üyeleri olarak kalabilsinler diye birçok topluluk kurulmuştur.
Tom cep fenerini açtı.
Tom ve Mary iyi arkadaşlardı.
Bahsi kaybettim.
Mağaza kapalı.
Hiç sabrım yoktur.
Hava çok güzel.
Şu anda kar yağıyor.
Akıllı bir adam bu şekilde hareket etmezdi.
Satrancın nasıl oynanacağını biliyor musun?
Her sabah 7'de kahvaltı yaparım.
Plastik bir su bardağım var.
Senin yerinde olsam doktoru ararım.
Tom' un odası ne tarafta ?
O onu elinden öptü.
Bana bu sözlüğü verebilir misiniz?
Suyunuz var.
Çabuk cevabından şaşırmıştım.
Alfabeyi tersten oku.
Zengin olmak acaba nasıl bir şey?
Ben kısa değilim.
Onlar yarın Japonya'dan ayrılıyorlar.
Tom dans etmeyi sever.
Benim kötü bir mide ağrım vardı.
O emirleri dinlemekten başka seçeneğim yok.
Bu bisiklet benim.
O çok sıcak. Ona dokunma.
Bu yaz Danimarka'ya gideceğim.
Ben beni sevmeyen insanlara oldukça alışkınım.
Onu sen söyledin.
Yarın kazanamayabiliriz.
Bu şeye ne denilir?
O güzel bir oteldi.
Matsuyama'da doğup büyüdüm.
Gerçekten gitmemi istiyor musun?
Işığı açmak ister misin?
Tom şimdi TV izlemiyor.
Felicja TV izlemeyi seviyor.
Kilo vermekte sorun yaşıyor musun?
Kapıyı çaldı
Dün gerçekten çok güzel bir şarkı dinledim.
Sakin ol artık!
Aşk onu rüyalarında görmektir.
O, babasının ölümünden sonra işle ilgilendi.
Ben bir lisans derecesi aldım.
Yapmam gereken şey budur.
Gerçekten, gerçekten yorgunum.
İlaç ona çok iyi geldi.
Bu gemi okyanus yolculuğu için uygun değil.
O bana yardım edeceğini söyledi.
İstasyona yedide ulaştı.
Gitme.
Sana güvenmekle aptallık ettim.
Tren henüz varmadı.
Güzel bir kentte yaşıyoruz.
Sadece İngilizce konuşabiliyorum.
Böyle düşünüyorsan beni hiç tanımıyorsun demektir.
Maç için iki tane biletim var.
Tom tam köşedeki pahalı bir restoranda suşi yedi.
Bunu onlar başlattı.
Atina'da hava nasıl?
O yalnız olduğunu söylüyor.
Ne kadar hızlı yüzüyor
Neden buraya taşındınız?
Oğluna büyük bir servet bıraktı.
Tom iyi bilinmektedir.
Öğle yemeği ister misiniz?
Büyükbabanız kaç yaşında?
Bana ne getirdin?
Seni kurtaracağım.
Tom ve Mary'nin fısıldaşdığını duydum.
Dağlarda bir evim var.
Ben ondan daha uzunum.
Tom kötü bir çocuk değil.
Daha önce hiç mango yememiştim.
Birkaç kilo kaybetmem gerekiyor.
O, karısını mutlu etmeye çalıştı ama boşuna.
Yanına bir şemsiye almadı.
Önceden babasına ait olan sıraya bakıyordu.
Ben de bunu fark ettim.
Ben Tom'un yeni saç stiline alışıyorum.
Yetişeceğim bir otobüs var.
Önyargıları yok etmek atom çekirdeğini parçalamaktan daha zordur
Çocuklar mutlu olacaklar.
Sen kendi işini önemsemelisin.
Biz onu durdurduk.
Ağaç yanıyor.
Tom köpeklerden korkar.
Yalnızca birkaç kişi vaktinde geldi.
Ondan telefon numarasını istedim.
Mallorca güzel bir adadır.
Pardon ama radyoyu kısabilir misin acaba?
O hiperaktif.
Bunu kabul ediyor musun?
Dünden beri bilgisayarım bir kaçık gibi.
Sanırım bu tartışılmalıydı.
O sır sonsuza dek saklanamaz.
Beni bırakır mısın?
Sen kadınsın.
Kocama söyleme.
O kötü bir fikirdi.
Onlar onun dakikliğinden gurur duyuyordu.
Bu çorba benim için çok suludur.
Ondan telefon numarasını istedim.
Sporu rekabet için değil zevk için yapıyorum.
Anladım.
Onu sen söyledin.