"Has autem terras Italique hanc litoris oram, / proxima quæ nostri perfunditur æquoris æstu, / effuge: cuncta malis habitantur mœnia Graiis."
Hominem video, sed lupum non video.
Hoc anno peregrinari non vult.
Liba caerulea semper edo.
Num sal mihi ponendum est?
Omnes lingua Latina egent.
Filius eius in argentaria opus non facit.
Quousque illa in domo commoratus es? "Illic commoratus sum donec pater meus mortuus est."
"Quousque Londinii manebis?" "Usque ad Lunae diem."
Si ergo audieritis vocem meam et custodieritis pactum meum, eritis mihi in peculium de cunctis populis; mea est enim omnis terra.
Christus negavit se esse Deum.
Gallinae saginandae sunt.
Aviam bis in hebdomade inviso.
Quamdiu in Libro Facierum agis?
Nesciebam hanc vocem e Latina lingua oriundam esse.
Passer a fele occisus est.
Multas imagines photographicas fecimus.
Expressio x = y indicat x et y esse aequales.
Nec ego reprehendi dictum tuum serio; sed solemus jocari eo modo cum familiaribus.
Thomas sapiens videtur.
Hic equus cursui aptus non est.
Femina subducta est in cubiculum.
Fuistine unquam in Helvetia?
"Cur mones me istud?" "Pro meo amore in te tuaque utilitate."
Quamdiu cum Thoma locutus es?
Stella, quam magi in Oriente viderunt, eos antecessit, donec venit stetitque supra locum ubi puer erat.
Sole mundus illustratur.
Cur non respondes?
Domus incendio deleta est.
Dic mihi num Thomas domi futurus sit.
Caesar pontem fecit trans Rhenum.
Britannia certamen vincet.
Facto mane, vidit, et ecce erat Lia. Et dixit ad socerum suum: Quid hoc fecisti mihi? Nonne pro Rachel servivi tibi? Quare imposuisti mihi?
"Ipse hostis Teucros insigni laude ferebat, / seque ortum antiqua Teucrorum ab stirpe volebat".
Tecum amicus esse volo.
Fames optima coqua est.
Die decimo mensis Octobris, anni millesimi nongentesimi septuagesimi secundi natus sum.
Quomodo ingressi estis?
Thomas dives non est.
Nōlī turbāre circulōs meōs!
In vino veritas.
Et dixit Dominus ad Iacob: Revertere in terram patrum tuorum et ad cognationem tuam, eroque tecum.
Ausculta, dum loquor.
Opus meum facile est et valde vaco.
Noli eum manere. Abiit.
Rus mihi redendum est.
Quadratus numerus appellatur, qui producitur ex multiplicatione duorum aequalium numerorum.
Visne montem ascendere?
Iesus nummularios e fano eiecit.
Quæ festina deposuit hydriam de umero et dixit mihi: "Et tu bibe, et camelis tuis potum tribuam". Bibi, et adaquavit camelos.
Puto me feminae vocem audivisse.
Numerus 37 significat tres decades et septem unitates.
Melle abundamus.
Expecta!
Pegasus equus alatus est.
Fractus sum.
Haec te non celabo.
Germania fluminibus abundat.
Nonne te oblectas?
Dixi Thomae me gubernare nolle.
Credidit Deo, et reputatum est ei ad iustitiam.
Et venerunt in terram Gessen. Iunctoque Ioseph curru suo, ascendit obviam patri suo in Gessen; vidensque eum irruit super collum eius et inter amplexus diu flevit.
incarnatus est de spiritu sanctu ex maria virgine et homo factus est.
Hoc abhorret a fide.
Consilio tuo mihi opus est.
In Graecia et in Italia magnus numerus oppidorum est.
"Quid obstitit? nam dixeras mihi te empturum esse hodie." "Dixeram quidem, sed postea venit mihi in mentem, praestare ut expectem mercatum futurum proxime, in hac ipsa urbe."
Masculus, cuius præputii caro circumcisa non fuerit, delebitur anima illa de populo suo; pactum meum irritum fecit.
De gladio tuo vives et fratri tuo servies. Tempusque veniet, cum excutias et solvas iugum eius de cervicibus tuis.
Exerce probitatem.
Thomas est quem omnes admirentur.
Thomas vocem erexit.
Nos omnes liberos habemus.
Quod me nutrit, me delet.
Et venit ad socrum suam. Quæ dixit ei: Quid egisti, filia?
Filia mea est caeca.
Opus iusti ad vitam, fructus autem impii ad peccatum.
Lusciniarum cantus pulcherrimus est.
Cumque esset in itinere, in deversorio, occurrit ei Dominus et volebat occidere eum.
Melius est a sapiente corripi, quam stultorum adulatione decipi.
Ars scribendi est utilis.
"Age, esto attentus, ne sinas me aberrare." "Sum promptior ad audiendum quam tu ad pronunciandum."
In Lusitania habito et patriam meam amo.
Tum sic reginam alloquitur, cunctisque repente / improvisus ait: "Coram, quem quaeritis, adsum, / Troius Aeneas, Libycis ereptus ab undis".
Cave ne quid stulte dicas.
Ita exstitit ex vespere et mane dies secundus.
Mariae aliquid emisti.
Oblita sum quid dixerit.
Domum tuam video.
Cur hoc in lacu natare non licet?
Num sepulcrum Papae unquam apertum est?
In diebus, quando iudices præerant, facta est fames in terra.
In nosocomio sum. De caelo ictus sum.
Thomas filium abdicavit.
Tu femina es.
Agnosco manum ejus, quia attulisti mihi sæpe ab illo.
Praeses dixit se pro terra sua pugnaturum esse.
Stetitque populus de longe; Moyses autem accessit ad caliginem, in qua erat Deus.
Possumne, quaeso, telephono tuo uti?
Sententiam tuam rogo.
Thomas omnium discipulorum optimus esse habitus est.
Reginam video.
Memento te Romae esse, non Athenis.
Librum lego.
Ne loquaris rex hoc modo.
Scipio terrore Africam implevit.
Quid est quod fuit? Ipsum quod futurum est. Quid est quod factum est? Ipsum quod faciendum est.
Mea penna est bona.
Is tam dives est quam ea.
In America Foederata habitamus.
Quando mala matura erunt?
Videsne puerum?
Filii eius in horto sunt.
Haec femina pulchra est.
"Estne prope raedam?" "Non prope, sed in raeda est."
Protinus ad sedes Priami clamore vocati. / Hic vero ingentem pugnam, ceu cetera nusquam / bella forent, nulli tota morerentur in urbe.
Quod si quis peregrinorum in vestram voluerit transire coloniam et facere Pascha Domini, circumcidetur prius omne masculinum eius, et tunc rite celebrabit eritque sicut indigena terræ; si quis autem circumcisus non fuerit, non vescetur ex eo.
Auditisne?
Ego tria instrumenta photographica habeo.
Habesne alios libros?
Duos flores habeo.
Quid in ea cista invenisti?
Hic locus sacer est.
Peccare est tamquam transire lineas.
Femina quam vidisti mater tua est.
Maritus eius amicus meus est.
Tu nunquam fratrem amasti.
Aedificavitque Moyses altare et vocavit nomen eius Dominus Nissi (Dominus vexillum meum) dicens: Quia manus contra solium Domini: bellum Domino erit contra Amalec a generatione in generationem.
Forum est locus apertus in media urbe situs circum quem stant tabernae.
Et ait illi: “Quæ es?” Illaque respondit: “Ego sum Ruth ancilla tua. Expande pallium tuum super famulam tuam, quia tibi est ius redemptionis”.
Manet alta mente repostum / judicium Paridis spretæque injuria formæ, / et genus invisum, et rapti Ganymedis honores.
Homines in Gallia Gallice loquuntur.
Coqui cibum faciunt.
Raedam novam suam mihi monstravit.
Vulnerant omnes, ultima necat.
Tulit quoque butyrum et lac et vitulum, quem coxerat, et posuit coram eis. Ipse vero stabat iuxta eos sub arbore; et comederunt.
Absque argento omnia vana.
Igitur egressi exactores populi et præfecti eius dixerunt ad populum: Sic dicit pharao: "Non do vobis paleas. Ite et colligite, sicubi invenire poteritis, nec minuetur quidquam de opere vestro."
Hic angulus rectus est.
Quam etiam rem bonam esse animadvertit.
Maria pulchra erat.
Foras non exiit, quamdiu hiems fuit.
I domum.
Per totam Italiam iter feci.
Maria caeca mortua est.
Lex clara est.
Autumno folia decidunt.
Quid edis?
Sin autem minor est numerus, ut sufficere possit ad vescendum agnum, assumet vicinum suum, qui iunctus est domui suæ, iuxta numerum animarum, quæ sufficere possunt ad esum agni.
Gratias, nunc intellego.
Nimis dormivi.
Hic erit homo onagro similis; manus eius contra omnes, et manus omnium contra eum; et e regione universorum fratrum suorum figet tabernacula.
"Ille hæc, deposita tandem formidine, fatur: / 'Cuncta equidem tibi, rex, fuerit quodcumque, fatebor / vera,' inquit, 'neque me Argolica de gente negabo; / hoc primum; nec, si miserum Fortuna Sinonem / finxit, vanum etiam mendacemque improba finget.'"
Estne familia tua?
"Ipse ignotus, egens, Libyæ deserta peragro, / Europa atque Asia pulsus".
Canem tuum video.
Libri quoque ei placent.
Et protulit terra herbam virentem et herbam afferentem semen iuxta genus suum lignumque faciens fructum, qui habet in semetipso sementem secundum speciem suam. Et vidit Deus quod esset bonum.
Quidnam hoc vult esse?
Veneruntque præfecti filiorum Israel et vociferati sunt ad pharaonem dicentes: Cur ita agis contra servos tuos?
Nuntiavit ergo Moyses verba populi ad Dominum, qui dixit ei: Vade ad populum et sanctifica illos hodie et cras; laventque vestimenta sua.
Polliceor tibi me venturam esse.
"Vir, quem vidisti, pater meus est." "Quid dixisti?" "Virum, quem vidisti, patrem meum esse."
Hodie Kalendae Octobres sunt.
Magis esse quam videri oportet.
Peperitque maior filium et vocavit nomen eius Moab; ipse est pater Moabitarum usque in præsentem diem.
Nonne mensarius es?
Vita turpis ne morti quidem honestae locum relinquit.
Cum quindecim annos natus essem, quinque linguis loqui poteram.
Octoginta numerale inedeclinabile est.
Vera est.
Is mihi placet.
Esperanto lingua magno momenti est.
Extenditque Moyses virgam in cælum, et Dominus dedit tonitrua et grandinem ac discurrentia fulgura super terram; pluitque Dominus grandinem super terram Aegypti.
Thomas in fabrica munere fungitur.
Flagellatique sunt præfecti filiorum Israel, quos constituerant super eos exactores pharaonis dicentes: Quare non implestis mensuram laterum sicut prius, nec heri nec hodie?
Putabam te Thoman esse.
Hodie Kalendae Iuliae sunt.
Visne poma?
Vos autem crescite et multiplicamini et pullulate super terram et dominamini ei.
Sella procul a ianua est.
Thomas scopulos in corde gestat.
Darius cum Athenienses punire vellet, classem in Graeciam misit.
Videsne navem tuam?
Te odi, scelesta!
Centrum sphaerae est punctum.
Moyses autem pascebat oves Iethro soceri sui sacerdotis Madian; cumque minasset gregem ultra desertum, venit ad montem Dei Horeb.
Habesne discos compactos?
Hodie Kalendae Ianuariae sunt.
Epistolas laceravi omnes, quas ad me scripsisti.
Cumque introieritis terram, quam Dominus daturus est vobis, ut pollicitus est, observabitis cæremonias istas.
Nostræ pulchræ oræ sæpe ab advenis visitantur.
Vir spem perdidit.
Nobis edendum est.
Ea Ruthenice loquitur.
Sed non culpa mea est.
Num stellam vides?
Thomas in hamaxostichum ingressus est.
"Quid dixisti?" "Tibi dixi nihil."
Nosce te.
"Quando es profecturus domum?" "Cras, Deo juvante."
Quid hoc homine facias?
"Tace, ego dicam præceptori, te vocare nos gulosos." "Tace, ego dicam præceptori, fratrem tuum discurrere perpetuo."
Nautae multas et pulchras naves habebant.
Maria in patriam suam redire vult.
Barcino Catalauniarum urbium maxima est.
Num pueri calicem vides?
"Quid ita?" "Nescis nostras scholasticas leges?"
Noli Thomae dare quod petit.
"Cur non?" "Vereor, ne irascatur mihi."
Duo ubera tua sicut duo hinnuli, capreæ gemelli, qui pascuntur in liliis.
Cum autem vagari me faceret Deus de domo patris mei, dixi ad eam: Hanc misericordiam facies mecum: in omni loco, ad quem ingrediemur, dices quod frater tuus sim.
"Unde redis tam anhelus?" "A foro."
Traditum est, Romam a Romulo et Remo conditam fuisse.
Ille est paterfamilias.
Romani in lectis cubantes cenant.
Spuma undarum est alba.
Si laborares, pecuniam haberes.
Hercules leonem cum Molorcho hospite suo interfecit.
Cur cubiculum tuum non purgavisti?
Comprehensum hominem illi Romam duxerunt.
Scribere disco.
Vis concionari igitur ut video.
Cum aquae inopia esset, aries militibus aquam demonstravit.
Orante autem Abraham, sanavit Deus Abimelech et uxorem ancillasque eius et pepererunt; concluserat enim Dominus omnem vulvam domus Abimelech propter Saram uxorem Abraham.
Nihil te celo.
Nos viri sumus.
Thomas inter sacrum saxumque stat.
Cras Tokio redit.
Aliqui infantes cum dentibus nascuntur.
"Sine illum venire; videbis quid respondeat." "Imo, videat quid respondeat præceptori."
Sede, Thoma.
Quid scribitis?
Legebamus.
Mihi eas litteras legendas dedit.
"Quot annos nata est?" "Prope nonaginta annos nata est."
Abyssus abyssum invocat.
Profecto docuit te optime hic.
Multi Pharisaeorum et Sadducaeorum ad Iohannis Baptistae baptisma venerunt.
Amantes amentes.
In mediam urbem imus.
"Sed quotum annum agit frater?" "Octavum." "Quid ais? loquitur Latine."
Iam abest.
Computatorium quo uteris lentum est.
Pater et mater mortui sunt.
Bubula Thomae non placet.
Troiani in omnibus proeliis superiores erant.
Est homini cum Deo similitudo.
Maria spe deturbata est.
Hic laboro.
Matre invita, hic diutius manere non possum.
Salve, patrue.
Quando Athenas proficiscetur?
Quo pacto lingua Latina discenda est?
Hoc mihi est.
Coronae reginas ornant.
Odium suscitat rixas, et universa delicta operit charitas.
Rex viam invenire volebat, qua ad Asiam pervenire posset.
Fu!
Mars est deus belli.
Claude ianuam!
Ait ad eum: “Quod nomen est tibi?” Respondit: “Iacob”.
Benedixitque illis Deus et ait illis Deus: Crescite et multiplicamini et replete terram et subicite eam et dominamini piscibus maris et volatilibus cæli et universis animantibus, quæ moventur super terram.
Quiesce hac nocte et, facto mane, si te voluerit propinquitatis iure suscipere, bene, suscipiat; sin autem ille noluerit, vivit Dominus, ego te absque ulla dubitatione suscipiam! Dormi usque mane.
Avius meus aegrotat.
Mihi est alius nullus.
Calamus potentior est gladio.
Est signum satis, te non amare literas.
Thomas ad fugiendum paratus est.
Cumque surrexisset ab officio funeris, locutus est ad filios Heth dicens: “Advena sum et inquilinus apud vos; date mihi possessionem sepulcri vobiscum, ut sepeliam mortuum meum”.
Lusitania erat.
Amittit merito proprium qui alienum appetit.
Et in multitudine gloriæ tuæ deposuisti adversarios tuos; misisti iram tuam, quæ devoravit eos sicut stipulam.
"Quid putas me curare?" "Parum admodum, ut credo."
Ulixes in bello Troiano pugnavit.
Dum fervet olla, vivit amicitia.
Amulius rex crudelis fuit.
Qui percusserit servum suum vel ancillam virga, et mortui fuerint in manibus eius, ultioni subiacetur.
Da mihi coffeam, quaeso.
Quota hora lucere coepit?
Pueri mutantur in horas.
Portus ab accessu ventorum immotus et ingens / ipse; sed horrificis juxta tonat Aetna ruinis, / interdumque atram prorumpit ad æthera nubem, / turbine fumantem piceo et candente favilla, / attollitque globos flammarum et sidera lambit, / interdum scopulos avulsaque viscera montis / erigit eructans, liquefactaque saxa sub auras / cum gemitu glomerat, fundoque exæstuat imo.
Ad hortos publicos ivimus et ibi lusimus.
Thomas scribens mortuus est.
"Quem si fata virum servant, si vescitur aura / aetheria neque adhuc crudelibus occubat umbris, / non metus, officio nec te certasse priorem / poeniteat".
Ne metue illo ire.
Visne picturam discere?
Revertere ad locum tuum.
Historia lux est veritatis.
Patrem amisit, cum quattuor annos natus erat.
Nonne cum Thoma locutus es?
Hercules et Theseus similia athla adepti sunt.
Nunquam ex malo patre bonus filius.
Te tristi esse animo mihi displicet.
Cogito, ergo sum.
Leones multo fortiores quam cervi sunt.
Multi in America Foederata Hispanice loquuntur.
Dixit quoque Deus: “Producat terra animam viventem in genere suo, iumenta et reptilia et bestias terræ secundum species suas”. Factumque est ita.
Magnam pueri pietatem video.
"Accipe, sed quæso, unde reddes tam cito?" "A cœna ibo domum, ut petam a matre." "Quid, si nolit dare tibi?" "Non cunctabitur, cum ostendero illi librum."
Det tibi Deus de rore cæli et de pinguedine terræ et abundantiam frumenti et vini.
Praeterita hebdomade maximus terrae motus in America Meridiana accidit.
Eius verum nomen est Maria.
Gratis est illud.
Exactores quoque instabant dicentes: Complete opus vestrum cotidie, ut prius facere solebatis, quando dabantur vobis paleæ.
Aptenodytes est avis quae volare non potest.
Num stellam vides?
Thomas cibum e culina in triclinium portat.
Non egisti ut oportuit.
Pars modo viae clausa est.
Omnia vincit amor, et nos cedamos amori.
Infans in cunis est.
Regina debet mori.
Thomas fuit homo magnae famae.
Missi sumus ut pacem rogaremus.
Divellimur inde: / Iphitus et Pelias mecum, quorum Iphitus ævo / jam gravior, Pelias et vulnere tardus Ulixi.
Qualis sit animus, ipse animus nescit.
Sin autem filio suo desponderit eam, iuxta morem filiarum faciet illi.
Culpa Iacobi non est.
Maria in nosocomio moritur.
Quo tata ivit?
Facile videtur.
"Si periturus abis, et nos rape in omnia tecum; / sin aliquam expertus sumptis spem ponis in armis, / hanc primum tutare domum. Cui parvus Iulus, / cui pater et conjux quondam tua dicta relinquor?"
Ego domum eo, tu ad forum is, ille ad urbem it, illa ad ludum it, illud ad tabernam it. Nos cubitum imus, vos dormitum itis, illi in somnum eunt, illae ad urbem eunt, illa ad tabernas eunt.
Maria maior iam quinquaginta annis videtur.
Quid Romae vidisti?
Pugnatum est horis quinque.
Liber hodie mane redditus est.
Hoc libum farinam, lac, ova, saccharum habet.
"Nos Troja antiqua, si vestras forte per aures / Trojæ nomen iit, diversa per æquora vectos / forte sua Libycis tempestas appulit oris".
Uxor mea oleribus tantum vescitur.
Dixitque rursus pharao ad Ioseph: Ecce, constitui te super universam terram Aegypti.
Medio tutissimus ibis.
Ubi Didymus nunc opus facit?
Quod illi est nomen?
Locutusque est ad eos: Num invenire poterimus talem virum, qui spiritu Dei plenus sit?
Nos Romae non sumus.
Putasne te ab aliquo secutum?
Quot annos pater tuus natus est?
Quomodo linguam Zamenhofianam discis?
Obsequium amicos, veritas odium parit.
Charta egeo.
Pan se in caprae figuram convertit.
Oculos patris habet, nasum matris.
"Non timeo dicere causam ubi est nihil periculi." "Taceo."
Sed collidebantur in utero eius parvuli. Quæ ait: “Si sic est, cur mihi?” Perrexitque, ut consuleret Dominum.
Dominus Crouch, quid facis?
Didymus potionem Sinensem bibit.
Est homo bulla.
"Nos, tua progenies, cœli quibus annuis arcem, / navibus (infandum!) amissis, unius ob iram / prodimur atque Italis longe disjungimur oris. / Hic pietatis honos? Sic nos in sceptra reponis?"
Aquila non generat columbam.
Hoc illis dictum est quibus honorem et gloriam fortuna tribuit, sensum communem abstulit.
Thomas mortuus est dum Bostoniae erat.
Is ocularia gerit.
Dubius sum quid faciam.
Mariam ad ianuam comitati sumus.
Calvi momordit musca nudatum caput; quam opprimere captans, alapam sibi duxit gravem.
Paruit cum necesse erat.
Quoniam se redituram dixit, locus eius nobis servandus est.
Age laboratum, Thoma.
Eum diligo et ab eo diligor.
Currens itaque Esau obviam fratri suo amplexatus est eum; stringensque collum eius osculatus est eum, et fleverunt.
Librum scribere coepi.
Is Ruthenice loquitur.
Responderunt: Numquid ut scorto abuti debuere sorore nostra?
Dixit Dominus ad Moysen et Aaron in terra Aegypti: Mensis iste vobis principium mensium, primus erit in mensibus anni.
Ut sementem fecĕris, ita et metes.
Thomas dixit se autocinetum parvo pretio emisse.
Mene fugis? Per ego has lacrimas dextramque tuam te (quando aliud mihi jam miseræ nihil ipsa reliqui), per conubia nostra, per inceptos hymenæos, si bene quid de te merui, fuit aut tibi quicquam dulce meum, miserere domus labentis, et istam, oro, si quis adhuc precibus locus, exue mentem.
Cornu bos capitur, voce ligatur homo.
"Homines huius terrae Lusitanice loquuntur." "Quid dixisti?" "Homines huius terrae Lusitanice loqui."
Thomas fenestram fregit.
Ille non ridens sermonem audivit.
Vos vidimus.
Ex Australia oriundae sumus.
Sollicite quaere.
Unde appellavit eum Sabee (quod significat Abundantiam); et nomen urbi impositum est Bersabee usque in præsentem diem.
Maria negavit se maritum verberavisse.
Repente liberalis stultis gratus est, verum peritis irritos tendet dolos.
Si solus intraverit, solus exeat; si habens uxorem, et uxor egredietur simul.
Capilli mei nimis sordidi sunt!
Sic ore effata, recepit / ad sese et sacra longævum in sede locavit.
nēmō potest futūra prōvidēre.
Vos pulchrae estis.
Dixitque ei: Ego Deus omnipotens. Cresce et multiplicare; gens et congregatio nationum erunt ex te, reges de lumbis tuis egredientur.
Gladium volo!
Abram habitavit in terra Chanaan; Lot vero moratus est in oppidis, quæ erant circa Iordanem, et tabernacula movit usque ad Sodomam.
Raedam tuam lavat.
Perge igitur, et ego ero in ore tuo; doceboque te quid loquaris.
Thomas fulmine ictus est.
Avertitque se et ingressus est domum suam nec ad hoc apposuit cor suum.
Didymus foedissimus est.
Non impune abibis.
Thomas accusatus est furti.
Mendicus quercum caedit.
Haec dum dicit, abiit hora.
"At Scyllam cæcis cohibet spelunca latebris, / ora exsertantem et naves in saxa trahentem."
Horum tibi nihil eveniet.
Filii maesti matrem suam sepeliverunt.
"Quassatam ventis liceat subducere classem / et silvis aptare trabes et stringere remos: / si datur Italiam, sociis et rege recepto, / tendere, ut Italiam laeti Latiumque petamos".
Per totam Galliam iter feci.
Quem ludum frequentas?
Mihi scribendum fuit literas.
Nec non et Teucri socia simul urbe fruuntur: / illos porticibus rex accipiebat in amplis; / aulai medio libabant pocula Bacchi, / impositis auro dapibus, paterasque tenebant.
Requievitque arca mense septimo, decima septima die mensis super montes Ararat.
Talis est tempestas ut naves navigare non possint.
Thomas domum conduxit.
"Nihil opus erit, ut spero." "At nescis quid possit accidere."
Thomas ex morbo convaluit.
Hic est Iaponia!
Nonne amicos habetis? Certe.
Et sunt viri pastores ovium curamque habent alendorum gregum; pecora sua et armenta et omnia, quæ habere potuerunt, adduxerunt secum.
Dixitque Dominus rursum: “Mitte manum tuam in sinum tuum!” Quam cum misisset in sinum, protulit leprosam instar nivis.
Me per telephonum adivisti?
Omnis homo edere et bibere debet.
Levavit Abraham oculos suos viditque arietem unum inter vepres hærentem cornibus; quem assumens obtulit holocaustum pro filo.
Thomas in valetudinario operatur.
Omnia quadrupeda foetus lacte alunt.
Thomas de te mecum locutus est.
Hæc quoque dixit Deus ad Noe et ad filios eius cum eo: Ecce ego statuam pactum meum vobiscum et cum semine vestro post vos et ad omnem animam viventem, quæ est vobiscum tam in volucribus quam in iumentis et in omnibus bestiis terræ, quæ sunt vobiscum, cunctis, quæ egressa sunt de arca, universis bestiis terræ.
Digna es odio.
Nonnunquam te visere volui.
Quid multa?
Profectus inde fodit alium puteum, pro quo non contenderunt; itaque vocavit nomen eius Rehoboth (id est Latitudinem) dicens: Nunc dilatavit nos Dominus, et crescemus in terra.
Difficilimum vincere naturam.
Quando raeda tibi allata est?
Remi navigii magni erant.
Etiam Ruthenice loquitur.
Bonam fōrmam habet.
Sumpsit ergo Maria prophetissa soror Aaron tympanum in manu sua; egressæque sunt omnes mulieres post eam cum tympanis et choris.
Audivimus.
Jim advocatus non est. Medicus est.
Videsne illam feminam? Uxor mea est.
Dixitque: “Dimitte me, iam enim ascendit aurora”. Respondit: “Non dimittam te, nisi benedixeris mihi”.
Num laborem meum facilem esse putas?
Invitata non sum.
Certe laus et honor ejus rei debetur cœlesti patri unico.
Thomas de caelo tactus est.
Hic est liber.
Fecit quoque Dominus Deus Adæ et uxori eius tunicas pelliceas et induit eos.
Peras imposuit Iuppiter nobis duas: propriis repletam vitiis post tergum dedit, alienis ante pectus suspendit gravem.
Ne Thoman quidem odi.
Abraham autem consurgens mane venit ad locum, ubi steterat prius cum Domino, intuitus est Sodomam et Gomorram et universam terram regionis illius; viditque ascendentem favillam de terra quasi fornacis fumum.
Reddidistine libros?
Telephonum gestabile amisi nec invenire possum.
Dixitne causam?
Erant autem ambo senes provectæque ætatis, et desierant Saræ fieri muliebria.
Fructum video.
Tui ex te pendent.
Disce parvo esse contentus.
Qui dixit eis: Fiat iuxta vestram sententiam: apud quemcumque fuerit inventum, ipse sit servus meus; vos autem eritis innoxii.
Actor fieri volo.
Estne Terra rotunda?
Is duos libros scripsit.
Quæ ambæ offenderant animum Isaac et Rebeccæ.
Te voco.
Canis baculum odorabitur.
Otium fuge.
Licetne nobis tecum loqui?
Reliquos autem, quos genueris post eos, tui erunt et nomine fratrum suorum vocabuntur in possessionibus suis.
Quaere eam magna cum cura.
Nesciebam feminam illam amicam tuam esse.
Præcepitque servis suis medicis, ut aromatibus condirent patrem.
O me perditum!
Pluebatne Londinii?
Scio eum negotiosum fuisse.
Nonne amicus tuus in urbe est?
Thomas tam mane abiit ut Mariam non videret.
Cum in universitate eram, linguam Latinam libenter discebam.
Speramus vobis profuturos.
Dixit et avertens rosea cervice refulsit, / ambrosiæque comæ divinum vertice odorem / spiravere; pedes vestis defluxit ad imos, / et vera incessu patuit dea.
Dolet habere modo unam lunam.
Cotidiene linguam Anglicam studet?
Nostrae mulae sunt lentae.
Male computas.
Thomas optimus vicinus est.
Haec verba per totam vitam servabo.
Benedixitque Deus Noe et filiis eius et dixit ad eos: Crescite et multiplicamini et implete terram.
Quæ postquam gesta sunt, tentavit Deus Abaham et dixit ad eum: "Abraham". Ille respondit: "Adsum".
Didymus omnia refecit.
Serpens minorem serpentem devoravit.
Hic liber vetus est.
Maria accusata est.
Rursus ad oraclum Ortygiæ Phœbumque remenso / hortatur pater ire mari, veniamque precari, / quam fessis finem rebus ferat, unde laborum / tentare auxilium jubeat, quo vertere cursus.
Dixitque Iacob: Deus patris mei Abraham et Deus patris mei Isaac, Domine, qui dixisti mihi: "Revertere in terram tuam et in locum nativitatis tuæ, et benefaciam tibi", minor sum cunctis miserationibus et cuncta veritate, quam explesti servo tuo.
Cum quiescunt, probant.
Haec res est facilis cognitu.
Quid vetus est?
Exercitum super morbum etiam fames affecit.
Ego primam partem tollo.
Parentes mei in villa habitant.
Homo puellae effigiem videt.
Hoc Thomae dabo.
Aves in caelo cantabant.
Maria capillos promissos habet.
Non est illud quod audivi.
"Quis hunc librum scripsit?" "Ioannes."
Hæc sunt nomina filiorum Israel, qui ingressi sunt Aegyptum cum Iacob; singuli cum domibus suis introierunt: Ruben, Simeon, Levi, Iuda, Issachar, Zabulon et Beniamin, Dan et Nephthali, Gad et Aser.
Nigra mea est.
Non exiguum temporis habemus, sed multum perdidimus.
Visne ire ambulatum?