Tom hatte Blumen dabei.
Ich halte das für eine Zeitverschwendung.
Jede gerade Zahl, größer als zwei, ist die Summe zweier Primzahlen.
Die Krankenschwester maß meinen Blutdruck.
Sie stammt aus Frankreich.
Er war 1,83 m groß und wog 180 kg.
Toms Socken sind schmutzig.
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Er mag Fußball nicht.
Glauben Sie an Schutzengel?
Fast alle amerikanischen Serien der letzten Jahre wurden von Homosexuellen geschrieben.
Wie viele Katzen hast du?
Ich bin stolz auf meine Schuhe.
Ich stecke in einem Stau.
Sie fuhren mit dem Auto nach Chicago.
Ihm blieben nur zwei Möglichkeiten, um sich etwas Essbares zu verschaffen: er musste entweder arbeiten oder betteln gehen.
Ist Armenien Mitglied der Europäischen Union?
Ich hörte, Tom sei kein guter Lehrer.
In diesem Sommer fahre ich ins Ausland.
Fünf mal sieben ist fünfunddreißig.
Habt ihr etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Es war einmal eine schöne Prinzessin.
„Haben Sie ein Streichholz?“ – „Tut mir leid, aber ich rauche nicht.“
Das Wetter in New York ist heiß und feucht im Sommer.
Haben Sie etwas Billigeres?
Wer hat einen Brief geschrieben?
Auch die Deutschen haben Humor.
Was für schönes Wetter heute!
Sie geht jeden Sonntag in die Kirche.
Einige Männer wollen die Welt einfach brennen sehen.
Ich hab die Nase voll von Mathe.
Sie bildeten eine neue Regierung.
Öffne die Tür für die Liebe.
Versteht ihr mich?
Hasen haben lange Ohren.
Gibt es hier in der Nähe eine Bushaltestelle?
Der Druck von außen hat zugenommen.
Sie weinte vor Freude, als sie erfuhr, dass ihr Sohn den Flugzeugabsturz überlebt hatte.
Was ist jetzt schon wieder?
Das Telefon klingelt.
Hast du es kapiert?
Das erste Menschenrecht ist den Mund zu halten.
Tallinn ist die Hauptstadt von Estland.
Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.
Das Gebäude auf dem Berg ist unsere Schule.
Ich wünsche mir einen Streicheltiger.
Sie sind neidisch auf unseren Erfolg.
Wo können wir es kaufen?
Tom rasselt mit dem Säbel.
Danke, gleichfalls.
Das Baby schläft gerade.
Ich mache mir keine Sorgen um ihn.
Füttere den Hund nicht!
Sami weiß alles über Katzen.
Am Montag Morgen biss mich ein Hund.
Mein Hund ist acht Jahre alt.
Er scheint ehrlich zu sein.
Gib mir einen Kuss!
Feuer brennt.
Tom sagt, dass er gerade gegessen habe.
Tom kommt nicht mehr her.
Ich war imstande, ihr zu helfen.
Kennen wir nicht, brauchen wir nicht, fort damit.
Sie schaute zur Decke hoch.
Österreich bekommt seine erste Bundeskanzlerin.
Er guckt überhaupt kein Fernsehen.
Die Erde ist keine perfekte Kugel.
Wir sind keine Freunde.
Wie viele Monde hat der Mars?
Der Donner erschreckte die Schüler.
Ist es das, worauf Sie aus waren?
Kopenhagen ist die Hauptstadt von Dänemark.
Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.
Das ist dein Problem.
Bitte sprecht so deutlich wie möglich.
Ist der Film untertitelt?
Wir sind ganz umsonst hierhergekommen.
Jeder Satz in diesem Buch ist wichtig.
Ich bin der Tom. Und wie heißt du?
Tom grüßte seine Nachbarin.
Wie ist das Wetter heute?
Sie hat eine Tochter namens Mary.
Tom pflückte einige Beeren und aß sie.
Ich war daheim.
Wo liegt Algerien?
Schmeckt sie gut?
Tom ist erwachsen.
Ich wurde am 10. Oktober 1972 geboren.
Tom glaubt nicht, dass Maria glücklich ist.
Ich fand eine Arbeit für Tom.
Das würde das Vorhaben vereiteln.
Ein Funke brachte das Pulver zum Explodieren.
Tom gab die Hoffnung auf.
Tom hat viele Freunde.
Ich habe alles in Betracht gezogen.
Er wurde freigesprochen.
In jenen Tagen stand ich gewöhnlich jeden Morgen um sechs auf.
Was für ein herrliches Kleid!
Wer kommt mit mir?
Er ist Russe.
Wir sind am selben Tag geboren.
Man sagt, Freitag der 13. ist ein Unglückstag.
Dieser Tisch ist aus Holz.
Er nimmt den Bus zur Schule.
Männer sind Schweine.
Die Lehrerin erklärt dem Schüler eine komplizierte Regel.
Die Pizza ist da!
Das Problem ist jedem bekannt, aber keiner spricht darüber.
Kann ich jetzt gehen?
Es freut mich, Sie kennenzulernen!
Es ist kein Fünkchen Wahrheit daran.
Du hättest es besser wissen müssen.
Der alte Mann starb vor Hunger.
Tom hat drei Gepäckstücke.
Dieses Tor braucht einen Anstrich.
Wann hast du dir das letzte Mal einen Film angesehen?
Benutzt du die Standardeinstellungen?
Die Polizei durchsuchte Tom Smiths Haus.
Bist du auf Facebook?
Diese Geste ist mehr wert als tausend Worte.
Ich bin sicher.
Was zum Teufel tust du hier?
Wollt ihr einen Schneemann bauen?
Er liegt im Bett.
Er hat Selbstmord begangen.
Die Familie wohnt in einer Jurte.
Er hat Homer vom Griechischen ins Englische übersetzt.
Warum fragst du das?
Ist diese Spinne giftig?
Tom war in der Badewanne, als Maria ankam.
Und du bist Lehrer, stimmt’s?
Tom spielt gern mit dem Feuer.
Ich habe mehr Bücher, als ich lesen kann.
Mein Vater ist Arzt.
Dieses Gemälde von Rembrandt ist ein Meisterwerk.
Sie liebt das Kind, als wäre es ihr eigenes.
Sie sah ihren Bruder nie mehr wieder.
Mein Glas ist voll.
Gestern war Freitag, und übermorgen ist Montag.
Habt ihr Großvaters Rollstuhl gesehen?
Putz dir jeden Tag die Zähne.
Geben Sie mir das ganze Geld.
Ich schreibe keinen Brief.
Ich gehe in die Schule.
Er hat mir beim Umziehen geholfen.
Tom wurde rot.
Komm herein, die Tür ist offen.
Hast du aufgehört, deine Frau zu schlagen?
Der Zweite Weltkrieg begann 1939.
Ich mag deinen Garten.
Das ist mein blaues Lieblingshemd.
Die einzige Sprache, die ich fließend sprechen kann, ist Englisch.
Gestern war Freitag und übermorgen ist Montag.
Sie wohnt alleine in dem Zimmer.
Umarme mich!
Tom hat dich nur ausgenutzt.
Tom spricht so gut Französisch wie du.
Zum Frühstück esse ich zwei Scheiben Toast mit Orangenmarmelade und schwarzem Tee dazu.
Küss mich!
Wo wirst du morgen um diese Zeit sein?
Dein Telefon klingelt.
Die Hochzeit wird Ende Oktober stattfinden.
Wo bist du am 20. Oktober?
Herunter von meinem Rasen!
Alles ist in Butter.
Es bläst ein Nordwind.
Suche, finde und entdecke!
Spricht hier jemand Französisch?
Sie riefen den Psychiater an und fragten, was sie tun sollen.
Lasst sie alle kommen.
Letzte Nacht habe ich einen Brief geschrieben.
Ich war im Einkaufszentrum.
Ich dachte, Sie wären Toms Freund.
Jetzt lebe ich in Kyoto.
Was willst du?
Pluto ist nicht allein. Er hat einen Freund mit Namen Charon.
Diese Orangen sind schlecht geworden.
Haben Sie Hunger?
Winter in Dänemark war eine schlechte Wahl.
Das Buch ist sehr interessant.
Wo kann man telefonieren?
O nein! Ich habe mein Portemonnaie vergessen.
Der Unterricht beginnt nächste Woche.
Zwei ist die einzige gerade Primzahl.
Vorsicht, bissiger Hund!
Ich habe meinen Geldbeutel wohl zu Hause gelassen.
Hat dieser französische Satz mehrere Bedeutungen?
Ich auch nicht!
Tom drohte mir.
Trinkt sie Kaffee?
Die Kathedrale dominiert noch immer das Stadtbild.
Ich warte darauf, dass sie in ihren Wagen steigt.
Das ist Kommunismus.
Tom versuchte, mich zu retten.
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Fremdsprachenkenntnisse stimulieren die Gehirntätigkeit.
Was du sagst, ist Quatsch, finde ich.
Gehen Sie an Bord!
Der Erdball dreht sich um seine Achse, als wäre nichts geschehen.
Ich wusste nicht, dass du so reich bist.
Die Quelle versiegt.
Für dich würde ich alles tun.
Karl wohnt in Zürich in der Schweiz.
Donau und Rhein fließen nicht zusammen.
Die Kinder säubern die Fahrräder.
Sie lassen es sich gut gehen.
Wo wohnen Sie?
Tom ist arm.
Können Sie auf einem Pferd reiten?
Ich glaube, dass ich alles, was Tom sagte, verstanden habe, aber ich bin nicht ganz sicher.
Es ist sehr kalt hier.
Er ist vierundzwanzig Jahre alt.
Du musst die Zigarette ausmachen.
Tom ist skrupellos.
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Das ist ungewöhnlich kurzer Satz.
Der Wert eines Menschen wird an seiner Brieftasche gemessen.
Diese Gedichtsammlung schlummerte lange in einer Schublade meines Schreibtisches.
Wie oft wechselst du deine Rasierklinge aus?
Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Ich verspreche es.
Rom hatte mehrere wahnsinnige Kaiser.
Tom trägt beinahe immer einen Hut.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Der Wecker klingelt.
Sieh dich vor!
Welches Land ist größer: Japan oder England?
Ruhe bitte!
Man lernt, solange man lebt.
Tom geht oft allein einkaufen.
Mein Hirn schmerzt.
Wie befreit man einen Garten von Maulwürfen?
Ihm geht es gut.
Haben Sie ihn getötet?
Tom wollte ein größeres Boot als sein Bruder haben.
Tom und Maria sprechen im Schlafzimmer nur Französisch.
Bitte ändern Sie die Flagge.
Er hat Recht.
Öffnen Sie den Mund!
Ich kann es nicht ertragen, in einem Raum voller Raucher zu sein.
Die Verteidigungsstrategie der Schweizer Armee entspricht nicht der gegenwärtigen Situation.
Es war dunkel und kalt in dem Raum.
Tom hackt Holz.
Wie viel kostet ein Ei?
Ich tue, was Sie sagen.
Ich bin ein Mönch.
Der Taifun zerstörte viele Häuser.
Wer sind all diese Leute?
Sprechen Sie jeden Tag Französisch?
Der Zauberer ließ das Mädchen in der blauen Luft schweben.
Tom stemmte die Tür mit einer Brechstange auf.
Thailändisch ist die Amtssprache Thailands.
Du hast kein Fieber.
Wovon träumen Traumfrauen?
Ich habe bereits einen Brief geschrieben.
Die Schüler haben sich über Toms Witz kaputtgelacht.
Die Bibliothek wird dir eine Benutzerkarte ausstellen.
Elefanten haben zwei Ohren.
Dänemark heißt "Danmark" in Dänisch.
Tom mag keinen Kartoffelsalat.
„Tom, könntest du mir Differentialrechnung erklären?“ – „Ich habe so gut wie keine Ahnung davon.“
Er weint immer, wenn er betrunken ist.
Das ist Ihre Verantwortung.
Ich habe bemerkt, dass Nachrichten über Menschenrechtsverletzungen in der Ukraine Esperantisten nicht interessieren.
Der Unfall ereignete sich nur wenige Meter von meinem Haus.
Tom hat zehntausend Dollar in der Lotterie gewonnen.
Ich kann perfekt in sieben Sprachen schweigen.
Ich langweilte mich.
Wo sind Sie geboren?
Es existieren in der deutschen Sprache viele lange Wörter.
Ich habe euch gerettet.
Ich rasiere mir den Bart ab.
Sie hat Milch getrunken.
Ich glaube, die Leute neigen dazu, sich auf die falschen Dinge zu konzentrieren.
Diejenigen, die am meisten lügen, sind Menschen, die das eine oder andere haben, das sie verbergen wollen.
Mir ist kalt. Mach das Fenster zu!
Wir sind heute zu Hause.
Das ist nicht meine Meinung, nur meine Übersetzung!
Das Rasenbetreten ist verboten.
Je länger du wartest, desto schwieriger wird es werden.
Das ist nicht sehr haltbar.
Darwin hat alles verändert.
Ich vermag schon nicht mehr zu zählen, wie oft du mir geholfen hast.
„Tom hat Maria gern.“ – „Ja, ich weiß.“
Wer hat das hier zubereitet?
Ich bekam Briefe von einem Menschen, den ich nie zuvor getroffen habe.
Sie besitzt eine Luxusvilla in der Schweiz.
Baseball spielen macht Spaß.
Sie ist in Justin Timberlake verliebt.
Da sind mehr Mädchen als Jungs in der Schule.
Ich bitte dich, mir den Unterschied zwischen Heinweh und Fernweh zu erklären.
Der Waldtroll lebte tief im Wald.
Tom hat einige Präservative käuflich erworben.
Erzähl uns doch eine Geschichte!
Ich brauche Trost und jemanden zum Reden.
Wie oft kommen Sie hierher?
Tom ist noch zu jung, um Bier zu trinken.
Sein Großvater sagte ihm immer wieder: „Tom, du bist ein Taugenichts!“
Jeder zahlte tausend Dollar.
Er aß Bananen und Äpfel.
Tom wurde neugierig.
Ich habe mich gelangweilt.
Ich habe diese Kamera für 35000 Yen gekauft.
Sie klingen nicht überzeugt.
Du schaust stark aus.
Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?
Tom hatte eine Verabredung mit Maria.
Der Zug ist schon abgefahren.
Wo fahren die Flughafenbusse ab?
Wie viele von euch kennen Tom?
Ich wollte so viel wie möglich sehen.
Sie sehen gut aus!
Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
Das sind nur Krokodilstränen.
Er denkt, dass es für mich unmöglich ist, den Berg alleine zu besteigen.
Die Lehrerin fragt ihn, was er als Erwachsener werden wolle.
Dieses Mädchen ist meine Freundin.
Am Tage ist es wärmer als in der Nacht.
Ich kaufte mir ein Elektroauto.
Bist du verheiratet oder Single?
Gibt es noch eine Tür?
Tom lachte.
Wir werden bald einen Sitzplatz für dich finden.
Kommt einer mit?
Sie helfen uns.
Er hat einen Brief geschrieben.
Trinkt Tom Kaffee?
Aus der Ferne betrachtet, ähnelte die Insel einer Wolke.
Bitte sprechen Sie so deutlich wie möglich.
Wie findet ihr euer neues Auto?
Toms Mutter ist cool.
Ich habe ihn gerade gefunden.
Ich habe mich verschlafen, weil ich spät ins Bett ging.
Ihr habt Fleisch.
Ich rechne mit dir.
Ich spiele in meiner Band Gitarre.
Das Leben ist wie eine Hühnerleiter, kurz und beschissen!
Tom lebt von der Hand in den Mund.
Marias Ehemann ist reich.
Tom macht eine gute Miene zum bösen Spiel.
Tycho Brahe wurde 1546 in Dänemark geboren.
Es ist schon Weihnachten in Europa.
Je älter man wird, desto mehr ähnelt die Geburtstagstorte einem Fackelzug.
Ich verrichte die ganze Arbeit.
Mir reicht's jetzt.
Ich bin eine Banane.
Wir brauchen talentierte Menschen.
Was hast du Tom gesagt?
Du bist ein Nichtsnutz.
Ich habe mit meinem Bruder Tennis gespielt.
Sprache kann in vielerlei Hinsicht verwendet werden.
Ich bin jetzt so besoffen, dass ich zwei Tastaturen sehe.
Diese Armbanduhr muss repariert werden.
Ich spreche Interlingua.
Sie haben uns gestern gesehen.
Die Berliner Mauer fiel in der Nacht vom 9. auf den 10. November 1989; der eigentliche Abriss begann aber erst am 13. Juni des darauffolgenden Jahres 1990.
Ich habe keine türkische Tastatur.
Italien ist ein Land, das unregierbar zu sein scheint.
Tom ist eine lebende Legende.
Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Der Sturm wehte Dächer weg und entwurzelte viele Bäume.
Kannst du Französisch?
Das ist nicht meine Schuld.
Kapitän Nemo ist unermesslich reich.
Warum willst du Krankenschwester werden?
Die Regierung dieses Landes unterdrückt seine Bevölkerung.
Wir müssen es finden.
Das ist Tatoeba.
Darf ich eine Frage stellen?
Tom bietet der Dame seinen Platz an.
Sie lächelten sich an.
Ich hatte keine Ahnung, wer sie war.
Ich habe angefangen, Französisch zu lernen.
Es war ein trockenes Jahr, und viele Tiere verhungerten.
Ich möchte wissen, wohin Tom ging.
Das ist ein Zirkus!
Er verliert die Balance.
Tom war in Gedanken versunken und verpasste seinen Bahnhof.
Vergessen Sie Ihr Geld nicht.
Lassen Sie Tom ausreden!
Ich werde einen Satz auf Deutsch schreiben.
Das ist eure einzige Chance.
Ich habe jemandem, den ich gar nicht kenne, meine Netzpostadresse gegeben!
Der Dieb rannte weg.
Tom ist mein Benjamin.
Ist das dein letztes Wort?
Der Name meines Sohnes ist Tom.
Wann bekomme ich meinen Wagen wieder?
Ich weiß, wo er wohnt.
In diesem All-you-can-eat-Restaurant gibt es nie genug Teigwaren.
Am nächsten Morgen war Tom tot.
Tom hat auf alles eine Antwort.
Tom sah in den Spiegel und erblickte einen Greis.
Kurze Röcke sind längst nicht mehr in Mode.
Von jetzt an werden wir nur französisch sprechen.
Weißbrot, bitte.
Die Frau in Weiß ist eine berühmte Schauspielerin.
Ich war ziemlich durstig und wollte etwas Kühles trinken.
Versucht Frankreich, Algeriens Entwicklung zu verhindern?
Wir wählen alle vier Jahre einen Präsidenten.
Ist es weit bis nach Tallinn?
Tom bevorzugt Blondinen.
Ich liebe dich seit dem ersten Augenblick.
Wenn ich nur etwas größer gewesen wäre!
Der Wecker klingelte.
Bist du dir sicher, dass sein Name Tom ist?
Das Wasser des Sees ist sehr kalt.
Tom hat keinen Führerschein.
Er schüttelt den Kopf, als hätte er Wasser in den Ohren.
Das nächste Konzert findet im Juni statt.
Die Menschen unterscheiden sich von den Tieren darin, dass sie denken und sprechen können.
Ich lebe in der Stadt.
Die Liebenden küssten sich.
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Krieg ist ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit.
Sie war erschöpft und lehnte sich an einen Apfelbaum.
Ich kümmere mich um eine Katze und einen Hund.
Tom wäre ein guter Lehrer.
Der Kunde hat immer Recht.
Tom ist mein Vater.
Geben Sie jedem der Kinder drei Stück.
Jeder hat tausend Dollar gezahlt.
Der kleine Junge ist an Gespräche mit Erwachsenen gewöhnt.
Sport ist gut für deine Gesundheit.
Bist du denn nicht auf die Idee gekommen, die Fenster zu schließen?
Ihre hochtrabende Pläne sind mir völlig egal.
Diese Kuchen hat sie selbst gebacken.
Es liegen keine Orangen auf dem Tisch.
Mein Pullover ist lila.
Die Anzahl der Europäer, die jedes Jahr Thailand besuchen, ist sehr hoch.
Ich will ein neues Mobiltelefon!
Sie ähnelt ihrer Mutter.
Ich habe zwei Bücher.
Das Mädchen mag Pferde.
Tom badet einmal im Jahr.
Tom ist ein mehrzelliger Organismus.
Tom wurde im Oktober eingestellt.
Nach dem Winter kommt der Frühling.
Etwas ist mit meiner E-Mail nicht in Ordnung.
Ich träume auf Französisch.
Daraufhin ließ er die Katze aus dem Sack.
Der faule Mann vernachlässigt oft seine Pflichten.
Viele haben es versucht.
Die Frau, die dort drüben sitzt, ist seine jetzige Ehefrau.
Ich wollte sie überraschen.
Als ich nach Hause kam, sah Tom gerade fern.
Wie viele Länder sind Mitglied der Vereinten Nationen?
Ich hoffe, Maria schreibt bald.
Was? Ich kann dich nicht hören.
Sie mussten den schwer kranken Hund töten.
Er hat mich angelogen.
Ich bin durstig.
Der Mann, der dort drüben steht, ist mein Vater.
Ich weiß nicht, ob ich dich richtig verstanden habe.
Meine Telefonnummer lautet 98 76 54 32.
Ich war imstande, ihm zu helfen.
Sie schickte ihrem Freund eine SMS.
Tom pflückte einen Apfel vom Baum.
Hat Tom angeboten, uns zu helfen?
Tom sitzt allein unter dem Baum dort drüben.
Er hat sein Schäfchen ins Trockene gebracht.
Wärmt euch am Feuer.
Er gelangt auf die Insel.
Schließlich wählte sie ein anderes Kätzchen aus.
Weißt du, warum der Himmel blau ist?
Wir haben auch Amputationen vorgenommen. Wir haben sie vornehmen müssen.
Viele Schmetterlinge fliegen um die Pflanzen herum.
Das könnte ich mir vorstellen.
Er gab mir ein Geschenk.
Er brachte mir das Schreiben bei.
Iss deine Suppe!
Tom wäscht seinen Wagen.
Tom hat beschlossen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Er war barfüßig.
Wieso weinst du?
Tom machte sich bei Tagesanbruch auf den Weg zur Schule.
Es ist nötig zu warten.
Ich habe eine Gitarre.
Ich gebe den Hunden Wasser.
Bist du Feminist?
Wir sehen uns!
Die Person, die man am meisten belügt, ist man selbst.
Warum ist Maria allein?
Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Die Tür lässt sich nicht öffnen; das Schloss muss defekt sein.
Mach die Augen zu.
Das Schlimmste haben wir hinter uns.
Inmitten von Feldern verbirgt sich in einem Buchenwäldchen die einsame Hütte eines weisen Propheten.
Ich arbeite hier bereits einige Stunden lang.
Es herrschte eine ungezwungene und entspannte Atmosphäre.
Kanada liegt nördlich der Vereinigten Staaten.
Tom wagte es nicht, Maria auch nur andeutungsweise zu widersprechen.
Der Himmel ist blau.
Wirst du sie zur Feier einladen?
Die Königin fragte mich: „Bist du bereit, König zu werden?“ Ich wurde rot.
Wie findest du dein neues Auto?
Er mag seine Schule sehr.
Vom Berg Fuji aus hat man eine phantastische Aussicht.
Tom hat den Liederwettbewerb der Eurovision gewonnen.
Sie fühlte sich schlecht.