Всі згодні.
Я з Норвегії.
Кейт зробила яблучний пиріг.
З ополоників виростають жаби.
Де класна кімната Тома?
Якого кольору цей кіт?
У мене немає книжок.
Ти для мене - все.
Ти знаєш, де він купив свій фотоапарат?
Том винний.
Вони злізли з цього дерева.
У неї було щасливе дитинство.
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.
Бог є?
Я дуже голодний.
Том нічого не боїться.
Африка є колискою людства.
Побачимося наступної середи.
Ти помітив подібність у вимові між польською та португальською мовами?
Дарвін все змінив.
Я був втомлений, тому мені нічого не хотілося робити.
Вдарь Тома.
Томові потрібна допомога.
Це яблуко дуже червоне.
Це хлопчик чи дівчинка?
Він полагодив мій годинник.
Вона постійно плаче.
Тобі буде потрібний ключ.
Де ти про нас почув?
Моя сестра схожа на бабусю.
Це не було випадковістю.
То хто?
Геть!
У Білорусі живуть представники різних релігій.
Хочеш щось випити?
Вона говорить англійською?
Ця нова модель автомобіля дуже популярна.
Хто твоя улюблена телезірка?
Вони нам допомогли.
У мене каштанове волосся.
Сьогодні субота.
Він навчається в Гарварді.
А ви?
Якби я був на твоєму місці, я би звільнився й поїхав із Лондона.
Їй максимум вісімнадцять.
Мій батько лікар.
Операція не може чекати.
Закон на моєму боці.
Не можу згадати його імені.
Обидві вимови правильні.
Я кохаю тебе!
Хто твій улюблений співак?
Ти потворна.
Порядок має бути.
Ми одружимося в жовтні.
Він подобається нам усім.
Через дощ ми не змогли поїхати на пікнік.
Ти хто?
Том зітхнув.
Я не втомився.
Він біжить.
Вона дуже добре грає в теніс.
Скільки ти знаєш англійських слів?
Чому вони це говорять?
Трейсі загубила свої окуляри.
Сьогодні понеділок.
Ти нам потрібна.
У страху очі великі.
Я покажу тобі місто.
Моя квартира недалеко.
Том там з Мері та Джоном.
Під час подорожі я використовував мапи.
Людина їла хліб.
Він дуже високий.
Ми танцюватимемо.
Скажи це французькою.
Цей пляж — рай для серферів.
Плітка неправдива.
Все добре, що добре закінчується.
Тато готує вечерю на кухнi.
Це цілком нормально.
Він сидить поруч із братом.
Це найліпший спосіб вирішити цю проблему.
Про ці факти дізналися всі.
Небо блакитне.
У нього завжди найращі оцінки в класі.
Я бачив, як він скаче.
Том знайшов те, що шукав.
Я втомився дивитися телевізор.
Я втратив віру.
Том шукає роботу.
Я відомий актор.
Я бачив, як він плигає.
Я вірю її розповіді.
Вже 7.
У певному сенсі він артист.
Це наш обов'язок.
Томе, чому тебе тут нема?
Вона говорить французькою?
Час не перерву.
Я б хотів подивитися цей фільм.
Я був голодний.
Що це за суп?
Мій батько зараз в саду.
Цей проект триватиме принаймні рік.
У неї добрий смак.
Не вставай.
Вона працювала винятково заради грошей.
Пам’ятай, що ти порох.
У нього є собака.
Тримай собаку на прив'язі.
Він підтримує демократів.
Том говорив.
Мені цікаво, чи Том знає Мері.
Привіт, я Ненсі.
Хто ця дівчина?
Пиво містить хміль.
Врешті-решт, ми дісталися до озера.
В мене багато фото.
Моє ім'я Фаршад.
Ти ідіот.
Мені потрібно зачісатися.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Я не дивлюся телевізор.
Це його парасолька?
Том має трьох старших сестер.
Він, мабуть, на мене образився.
Ви знайшли відповідь.
Як пощастило, що погода така гарна.
А чому ні?
У містера Брауна четверо дітей.
Вона розлучилася з чоловіком.
Про що ти думаєш?
Все буде ок.
Добре, що ти існуєш.
Вони зі Швеції.
Ця книжка добре продавалася в Японії.
Ти думаєш французькою?
Вони всі однакові?
Він мало знає про ту тварину.
У моєму містечку є замок.
Ти любиш англійську?
Коли ми жили у Нью-Йорку, то винаймали квартиру.
Я відвідую бабусю в лікарні.
Цей меч у доброму стані.
Можливо, цей світ — це пекло іншої планети.
Я не хочу їсти.
Я заснула.
В мене є все, що мені треба.
Ми поїхали до школи на автобусі.
В Японії багато красивих місць.
Скільки він має грошей?
Ти мене кохаєш?
Учора я купив книгу.
Чи ти знаєш, чому небо блакитне?
Хворий зомлів, побачивши кров.
Пану Грею не подобалася його робота.
Гаразд.
Вони передбачили це.
Якщо ти розумієш, зроби це належним чином.
Я повинен повернутися до Бостона.
Я думаю, вони це роблять навмисно.
Будьмо!
Том, здається, весь час їсть.
Куди ти направляєшся?
Книга для мене; квіти для нас.
Я знаю Тома.
Навіщо ти тут?
Її щоки були холодними як лід.
Я більше не боюсь.
Мама пече пиріг.
Ти зайнятий?
Роби що хочеш.
Я не вагітна.
Том показав мені фотографію.
Кен сів коло мене.
Заспівай пісню, будь ласка.
Він має гроші.
Де і коли це трапилося?
Я не вірю в бога.
У тебе є Бад Лайт?
Ми знаємо цю пісню.
Ця книжка має багато малюнків.
Можна я позичу олівець?
Ти йому нічого не сказав?
Том переконав мене.
Я зайнятий.
Знаю, що це складно.
Може ти знаєш, де вона живе?
Я тут живу.
Ми плавали в морі.
Він має виснажений вигляд.
Я попав під дощ і промок.
Я цього не буду їсти.
Том слухає.
Вона вічно зайнята.
У мене все добре.
Він часто там снідає.
Ефект ноцебо — протилежність ефекту плацебо.
Я був у школі.
Я зараз навчаюся.
Мій дідусь дуже повільно розмовляє.
Моя мама на дієті.
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.
Він гуляє.
В тебе є власна кімната?
Я ще не визначився.
Сьогодні понеділок.
Я хочу мопед.
Годі!
Яку музику слухає Том?
Ця ріка 500 миль завдовжки.
Ти будеш цим користуватися?
Моє хобі - грати на фортепіано.
Сьогодні особливий день.
Що це означає?
Я відразу впізнав твій голос.
Ти знаєш його брата?
Куди ми йдемо?
Японські жінки виходять заміж у середньому в 25 років.
Вона розрізала яблука навпіл.
Війна не є неминучою.
Він швидко плаває.
Я мусив йти додому пішки.
Пароль — «Muiriel».
Я кохаю тебе всім серцем.
Тому подобаються блондинки.
Бійка закінчена.
До наступного разу.
Ми живемо в Угорщині.
Зателефонуй мені.
Можете мені передати сіль?
Моя мама з Малайзії вважає, що ті три коня такі собі.
Я бачив НЛО.
У мене немає меча.
Я знаю, що з тобою не так.
Йди на своє місце.
Торгівля допомагає народам розвиватися.
Завжди буду пам'ятати тебе.
Її історія правдива?
У моїй квартирі велика вітальня.
Твоя рука холодна, як лід.
Ти японка?
Це подарунок тобі.
Я голодний як вовк.
Я добре говорю японською.
Найгірше вже позаду.
Лев - король джунглів.
Я не хочу м'яса.
Я не люблю ані чай, ані каву.
Ворон чорний як вугілля.
Що ти можеш мені дати?
Ми вибрали його головою.
Ти сказав мені неправду.
Іноди мені сниться дім.
Кен добре плаває.
Я їм яблуко.
Цей велосипед належить мені.
Він самурай.
Маєш англійський словник?
Ти бігаєш щодня?
Я хочу побачити це на власні очі.
Ти вирішив поїхати до Японії?
Однієї мови ніколи недостатньо.
Тобі краще поспати.
Коли це закінчиться?
Я загубив гаманець по дорозі до школи.
Ти запросив Тома на вечерю, не сказавши мені про це?
Кінь Наполена був білим.
У мене фінансові ускладнення.
Блискавка передує грому.
Вони не знають, що я японець.
Не звертай на мене уваги.
Їж та пий.
Озирнись! Машина їде.
Вчитися ніколи не пізно.
Я ще не скачав файли.
Том стверджує, що Мері бреше.
Боб був дуже щасливий.
Мій кашель погіршується.
Ми допомогаємо одне одному.
Ти геній.
Ходімо обідати!
Том мусив знати правду.
Ти вже скінчив?
Ми в Італії.
В цьому магазині продається цукор та сіль.
Том увесь час розмовляв.
Вибух знищив усе.
Я часто думаю про мою покійну матір.
Це мій велосипед.
Я чекаю тут допоки вона не прийде.
Кава та сигарети.
Вона теж має свої вади.
Не забувай про це.
Том не дурний.
Том не п'є пиво.
Пам'ятаєш, де ми зустрілися вперше?
Ці ліки гіркі на смак.
Ви можете мені сказати, що відбувається?
Вона завжди мені вірить.
Ти зайнятий у неділю після опівдня?
Я цим не пишаюся.
Чи ти чув що я кличу?
Чим більше, тим краще.
Я жонатий.
Том має дивне почуття гумору.
У нас у січні йде сніг.
"А" - перша літера абетки.
Я маю два питання.
Його виключили з команди.
Він мій дядько.
Пацієнт у глибокій комі.
Я люблю яблука.
Кажани не птахи, а ссавці.
Том це бачив?
Я вважаю, що Магдалена — дуже гарна.
Я би краще був птахом, ніж рибою.
Я можу говорити лише за себе.
Я мушу тут на нього почекати.
Запитай експерта.
Чому?
Так, це мій словник.
Париж - столиця Франції.
Я почуваюся добре зараз.
Том християнин?
Мене щойно укусив комар.
Ти не міг би мені допомогти, будь ласка?
У мене є пояснення.
Том був одружений на Мері.
Минулого тижня я набрав майже п'ять фунтів.
В кімнаті було холодно.
Після школи я не вчуся.
Том забив гол.
Колишні Люцек і Бася тепер уже Людвік і Барбара.
Тома звільнили.
Майку дуже подобаються тварини.
Мені не треба було поливати квіти. Як раз коли я закінчив, почався дощ.
Ми з Томом разом працювали в Бостоні.
Чи це той чоловік, дружина якого загинула в аварії?
Це безкоштовно.
Минуло вже п'ять років, а я все ще це пам'ятаю.
Я жалію, що таке вчинив.
Це добра ідея.
Я вчора купила кота в мішку.
Секретарка втомилася друкувати.
Він посивів.
Я займуся цим завтра.
Так казав Заратустра.
Він твій викладач?
Припини мене критикувати!
Коли я голодний, у мене болить живіт.
На твоєму місці я би такого не робив.
Вони не знають, що я японка.
Не розумію.
Я добре граю в футбол.
Я вважаю, що він має рацію.
У мене діарея.
Він засміявся.
Якщо хто не хоче працювати, то нехай він і не їсть.
Слухаю.
Миймо руки після туалету!
Твій час закінчився.
Страуси не вміють літати.
Мені треба в туалет!
Бджоли роблять мед.
Це мої штани.
Вже майже третя.
Не плач, все буде добре.
Якими мовами розмовляють у Бельгії?
Як жахливо!
Я не даю їсти своєму собаці зранку.
Він поклав книжку на стіл.
Я бачив це на власні очі.
Я іноді дивився в небо.
Перепрошую, це місце зайняте?
Він гидує зміями.
Щось змінилося.
Том — ледачий студент.
Том купив малий будинок на тихій вулиці.
Я взагалі нічого не знаю.
У тебе дві книжки.
Вона завагітніла.
Я народився в Америці.
Я не вчитель.
Я вчора купив книжку.
Я люблю своїх братів та сестер.
Я бачив, як він біг.
Дивись, як я це роблю.
Дехто навіть звинуватив його у зраді.
Я весь день був у саду.
Це кишеньковий словник.
У мене вісім братів.
Тут нічого немає.
Я шукаю свою ручку.
Я маю двох котів.
Теніс — мій улюблений вид спорту.
Я вже почуваю себе краще.
У нього є собака?
Том — найкращий друг Мері.
Ти чародій?
У мене кашель.
Усі шляхи ведуть до Риму.
Що ти продаєш?
Як умру, то поховайте Мене на могилі, Серед степу широкого, На Вкраїні милій.
Він став піаністом.
Які ти знаєш мови?
Гей, що це?
Учора був четвер.
У наступну неділю буде концерт.
Я купив це минулого тижня.
У тебе футболка навиворіт.
Мені подобається теніс та гольф.
Він чекав на свою чергу.
Дзвоніть мені у будь-який час.
Рот відкрий!
Це твоя машина?
Том відпускає бороду.
Хтось з вас був на Гаваях?
Я хотів з тобою побалакати.
Дякую за квитки!
Тобі подобається це місто?
Допоможи мені!
Я не фахівець.
Йди геть!
Я знаю, що моя музика не для всіх.
Тому подобається мексиканська їжа.
Я боюся землетрусів.
Обережно, машина!
Не зупиняйся.
Падав сніг.
У мене зелена машина.
Я вас не зрозумів.
Том приймає душ.
Будь ласка, залишись.
Це неймовірно!
Вона сказала начальнику те, про що думала.
Він цього не зробив.
У світі повно дурнів.
Я сплю.
Він дивна особа.
Вона викладає англійську.
Мені не подобається шоколад.
Йому подобається жити в Токіо.
У мене болить зуб.
Ми не можемо їх звинувачувати.
Я не хочу виходити заміж.
Вона любить пиво більше, ніж вино.
Хочеш, щоб я тобі допоміг?
У тому клубі більше п'ятидесяти членів.
Вітаю!
Я заснув.
Він може також говорити російською.
Вона ходить до супермаркету раз на три дні.
Я був учителем.
Тобі не щастить.
Я пішов до бібліотеки.
Починається дощ.
Коли вони мене побачили, то раптово замовкли.
Маєш гарне волосся.
Черепахи — це плазуни.
Ти хочеш вбити мене?
Я не пам'ятаю твого імені.
Не марнуй часу Тома.
Том проігнорував пораду Мері.
У мене болить той зуб.
Хочеш бути знову в моїй команді?
Він має машину.
Ти любиш спорт?
А може чашку гарячої кави?
Навесні тут часто дощить.
Він шантажував мене.
Я витратив 3 тис. йен на новий компакт-диск.
Я впевнений, що він щасливий.
Прокидайся, соньку! Ти вже спиш дванадцять годин!
Старий любить перебільшувати.
Він скучає по своїй сім'ї.
М'ясо чи риба?
Як справи у твоєї мами?
Котра година?
Я з Ірану.
Будь-ласка, дай мені відповідь на це запитання.
Том расист.
З днем народження!
Гол!
Ви іншої думки?
Я не можу чекати.
Ціна відображує попит.
Вони мали кількох дітей.
Вона не бідна.
Це чисте золото?
Я шукаю маленьку валізу.
Око за око, зуб за зуб.
Том — твій чоловік?
Він не каже неправди.
Гадаєш, я гарний?
Він ходить туди щодня.
У мене ідея.
Ви можете мені сказати, що діється?
Йди швидко!
Вона дуже розумна.