Kaj je bilo v pečici?
Glasba je ljubezen.
To je trojuholník.
Ona ma nepozná.
Svojemu očetu sem pomagal zaliti rože.
Pokúsim sa, ale neviem, či sa mi to podarí.
Oni sa neboja bohov.
Obdivujem jeho dôvtip.
Bezpečnú cestu.
Vej, da me ne strašiš.
Potrvá mi dlho spraviť všetky veci, ktoré chcem.
Lahko prosim pelješ psa na sprehod?
Kaj je ta neznosen hrup?
Majú radi jablká.
Jeho angličina je vynikajúca.
Viem, kde sú.
Moja soba ima dve okni.
Pomoc je už na ceste.
Odídem zajtra, v každom prípade.
Volal sestre.
V záhrade sú pekné kvety.
Stôl je zelený.
Vypol som rádio.
Tom hoče biti slaven.
Je to príliš drahé.
Danes je bilo zabavno.
Jej správanie je konzistentné s jej slovami.
Mária sa zabávala.
Nič!
Rozhodnutím sa pre viaceré novoročné predsavzatia som zvýšila pravdepodobnosť, že vo všetkých zlyhám.
On nebeží.
Bol chorý, ale teraz už nie je.
Krava jé travo.
Bývam tu.
Nebo je modré.
Rozveďme sa.
Nevyhadzujte nič z okna.
Zakladateľ Facebooku, Mark Zuckerberg, je skoro casanova.
Moje celé meno je Ricardo Vernaut, mladší.
Vitajte v projekte Tatoeba.
Nikdy nepíš slov "boršč" a " šči" po nemecky!
Musím poriadne študovať.
Streha mora biti popravljena.
Tvoj kabát je veľmi krásny.
Má slabú vôľu.
Keď som bol dieťa, plával som každý deň.
Kto sa ti staral o psa kým si bol preč?
Nemám nič viac než desať anglických učebníc.
Počkaj, kým bude rad na tebe.
Poklicala te je.
Mám miliardy dolárov.
Porucha učenia môže naučiť vytrvalosti.
Poznáš mesto kde on žije?
Zmena je strašidelná.
Aké je to byť vydatá?
Môžem pomôcť?
Tom hovorí, že vie čítať knihu vo francúzštine.
Maria ni Tomova sovražnica.
Kravy dávajú mlieko.
Pravda zvíťazí.
Nerozumiem tomu slovu.
Tom pije mleko.
Marija je prav tako skrbela za živela.
Tom je bil avtomehanik.
Modlila si sa.
Je vaša žena ešte v Amerike?
Ty a Tom musíte byť šťastní.
Nemôžem.
Jeho angličtina je celkom dobrá.
Rad bi ostal.
Bill bol zastrelený.
Kako si?
Ni razloga, zakaj bi moral postati zdravnik, ker je to moj oče.
Kde je najbližšia pekáreň?
Tom by mohol mať vážny problém.
Prosim, govorite razločno.
Lidia má blondové rovné vlasy.
Modlili sa.
Hodil sem domov
Vetu nemôžeš preložiť doslovne.
Toto je najhoršia vec, aká sa mi kedy stala!
Klimatizácia sa pokazila.
Ten pes krváca.
Bol som už unavený.
Pedro má motorku a rád na nej jazdí.
Sme špeciálni.
Využijem túto príležitosť.
Ostaň s nami!
Aké zaujímavé!
Potrebujem pero a papier.
Koliko si plačal za to?
Muž pracuje vo svojej kancelárii.
Počúvame keltskú hudbu.
Ani Ania ani Magdalena nemajú radi Justina Biebera.
Nikoli ne bomo vedeli.
Počkaj!
Všeč mi je igrati klavir.
Do Turecka sa dováža veľa tovaru z Poľska.
Mala by si prísť.
Ja som videl zápas v televízii.
Izgubila sem uro, ki mi jo je dal oče.
Dobrá práca.
Moje mačky už viac nespia pod posteľou.
Tom má svoje vlastné problémy.
Ona dela za francosko obveščevalno službo.
Prepáčte, koľko je hodín?
Je dosť veľa dôvodov, prečo by si to nemal robiť.
Pred dvoma dňami som dal výpoveď v práci.
Pýtaš sa nesprávnu otázku.
Chcem vediet kto s nami ostáva.
Uvidíme sa o pár dní.
Nemôžeme nič urobiť.
Plávam v oceáne.
Hľadám svojich priateľov.
Nočem prevesti te povedi.
Ľahnite si.
Tento stôl je čistý.
Misia splnená.
"ẽ" je písmeno v abecede jazyka Guarani.
To je správny prístup!
Je čas zabaliť to.
Smrdíš.
Iný policajt začal strieľať do davu.
Prečo si smutná?
V steklenici je ostalo še nekaj mleka.
Tom je akýsi unavený. Chce ísť domov.
Peniaze boli rozdelené medzi troch.
Zaparkoval som na ulici pred tvojím domom.
Če prideš v Rio me ne pozabi poklicat za vodiča!
Spoznal som ju v momente, ako som ju uvidel.
Ekvator deli Zemljo na dve polobli.
On naozaj miluje jazyky.
Še nikoli nisem bil tukaj.
Čo počuješ?
Vsak dan se je učil uro in pol.
"Nemôžem nájsť Toma." "Zkus mu zavolať."
Zvedavosť zabila mačku.
Som detektív.
Premislili si bodo.
Nie, ďakujem.
Je nemožné žiť vo svete bez toho, aby ste z času na čas nehrali komédiu.
Magdalena študuje na japonskej škole v Łódźi.
Znaš angleško?
Choď domov!
Nie som dosť bohatá, aby som si kupovala lacné veci.
Nahral som náš rozhovor.
Strah me je višine.
Jeho zuby sú biele ako perly.
To je izguba časa.
Prečo je to ešte stále problém?
Podľa môjho názoru, esperanto je veľmi ťažké.
Aké sú minimálne požiadavky?
Dúfam, že ekonomika sa čoskoro oživí.
Môžem predĺžiť môj pobyt ešte o jednu noc?
Rozumiem, že ku mne prechováva nevraživosť; ublížila som jej.
Imam nič se pritoževati.
Daj si pozor na každého, kto tvrdí, že je objektívny.
Za účelom nahromadiť pol miliona som predal dom a nábytok aj s klenotami.
Môžeš to napísať?
Hej!
Imam dve mački.
My sme šialení.
Tvoj oči mi ni všeč.
Čo to presne je?
Pes je biely.
V januári prichádza noc skoro.
Plakal nad smrťou svojej dcéry.
Máte tri mačky.
Je dobre oboznámený s históriou Anglicka.
Stihol si ten vlak?
Túto knihu som kúpila v kníhkupectve pred stanicou.
Dekleta so se naglas zasmejala.
Banane so rumene.
Milujem ťa!
Na moje prekvapenie mal nádherný hlas.
Je dvanásť.
Dala niekoľko príkladov, ako môžme meniť veci.
Telefonski klic bom sprejel v sosednji sobi.
Cena mesa padla.
Tento spisovateľ je Rus.
Popraskaj me po hrbtu
On je len dieťa.
Je krajšia než ktorákoľvek iná.
Kako naj vem, da govoriš resnico?
Nemám sestru.
Imam belo mačko.
Mal by si prísť.
Nenadoma me je zaprosil.
Telefón.
Jaz sem zver.
Gašpar!
Zo sprchy nejde žiadna voda.
Šťastný deň matiek!
Ukloň sa!
Je to žrebec alebo kobyla?
Bi lahko ti peljal psa na sprehod?
Prerámcovanie ti môže pomôcť nájsť nádej v zdanlivo bezvýchodiskovej situácii; vyskúšaj ho.
Svetloba moti moje oči.
Som v záhrade.
Najdi Boga, če ga lahko.
Je ti ešte zima?
Mis Kolumbije je bolj privlačna in lepša od mis Venezuele.
Kde si?
Prišiel vo veľkom aute.
Si res naredil to zastonj?
Približno koliko knjig imate?
Napíš to!
Ruščina je slovanski jezik, ki ga govorijo v Rusiji, Belorusiji, Ukrajini, Kazahstanu in Kirgizistanu in je razširjen a ne uradno priznan v Latviji, Estoniji in mnogih drugih državah nekdanje Sovjetske zveze.
Žive vsi narodi, ki hrepéne dočakat’ dan: da, koder sonce hodi, prepir iz sveta bo pregnan, ko rojak prost bo vs’ak, ne vrag, le sosed bo mejak, ko rojak prost bo vs’ak, ne vrag, le sosed bo, ne vrag, le sosed bo mejak.
Aj keď sa hodnota parametra môže meniť, správame sa k nemu ako ku konštante, nie ako k premennej.
Tom nehovoril s nikým.
Tom kde študuje?
Čakam na avtobus.
On pozná New York ako vlastnú dlaň.
Aké krásne kvety!
Zavrij mleko
Môj starší syn je Lech Zaręba.
Ona je učiteľka.
Tá majonéza nie je nič iné, len chemikálie!
Išiel k zubárovi.
Tom je moj najboljši prijatelj.
Napíšem alebo zavolám ti budúci týždeň.
Tom je v obývačke.
Volal som ti.
Prisilili so me, da zapojem pesem.
Slovenska pevka Maja Kevc je bila rojena leta 1992.
Viem, že je tažké uveriť tomu.
Je pripojená; čo spravím?
Mumlal si.
Nihče ne želi priznati.
To je vynikajúci nápad.
On vie tiež hovoriť po francúzsky.
Stroj bol pokrytí prachom.
Urobil som objav.
Oheň planie.
Imam veliko knjig.
Sprehodi psa prosim
Buď trpezlivý!
Vy ste originálny.
Spolčite sa.
Výhra jej nebude odovzdaná.
Ty chceš, aby Tom zostal?
Táto kniha je hodná chvály.
Maďarsko a Slovensko sú susedi.
Tom ťa nezastaví.
Kúpil auto.
Tovar prišiel nepoškodený.
Ne držim se moje dijete.
Ona je iba dievčatko.
Je sedem.
Kto upovedomil Mary?
Ni se zdel sumljiv.
Moram iti v šolo.
Bol som naozaj hladný.
Jeme jablká.
Bol som mladý a nevinný.
Ker je Chiro maček, ne mara ličijev.
Nikdy ťa neopustím.
Emily bo maturirala leta 2017.
Povedz mi meno deviateho mesiaca.
Dôstojnému koňovi nezáleží na štekajúcom psovi.
Ty si originálna.
Nikto o tom nikdy nepočul.
Nie je dôvod sa báť.
Som zrejme v poriadku.
Mali by ste prísť.
Ali bi lahko eno kumarico?
Diétuje.
Litva se pridruži Evropski uniji.
Spet sem zamudila rok!
Japončina je môj materinský jazyk.
Mislim, da je čas, da Tom gre.
Ne posluša svojega učitelja.
To je trikotnik.
Zgrabi ga.
Pozrel sa jej do očí.
Prosím.
To je televizija.
Tom a ja sme boli hore celú noc.
Mám rád med.
Brca me!
Chlapec prišiel domov.
Prečo je sneh biely?
Nihče dejansko ne doživlja resničnosti zahvaljujoč oligarhiji miljarderjev.
Starý muž žil sám.
Bil je idol.
Nočem delati pod temi pogoji.
Grem peš.
Hovorí sa, že pôjde do zahraničia.
Krvácam.
Dievča ide do školy.
Stratil sa bezostopy.
Naj bo kratko in jedrnato.
Nežijeme v Bostone.
On robí kópiu.
Kde je žltý džbán mlieka?
Milujete svoju matku?
Imeli smo nekaj zelo mrzlih zim.
Ona je priateľka?
Naším problémom je pravý opak.
Môžeš mi, prosím, urobiť láskavosť?
Vyplašila ho.
On je chorý.
Tomáš spal.
Nikoli ne vem, kaj reči ljudem, ki ne poznajo niti najosnovnejših dejstev, a se tega sploh ne zavedajo.
Môj otec chodí v nedeľu do kostola.
Mám sa dobre.
Ty si originálny.
Se tvoj pes dovoli božati ?
Je pre mňa ťažké pomenovať moje myšlienky slovami.
Moje meno je Ricardo.
Už to viac nerobím.
Január je zvyčajne najchladnejší mesiac.
Kúpil som si Microsoftovskú myš.
Čo navrhuje Tom?
To je moja Facebook stránka.
Ali ni zoprno?
Medvedi si pogosto praskajo svoje hrbte ob lubje dreves.
Účinkuje ten liek rýchlo?
Odoberáš nejaké časopisy?
Pracujte na zadaní v malých skupinách.
Chcem vedieť kto s nami ide.
Jaz nisem; ti si!
Spravila som si vlastný výskum.
Mary sa chcela vydať za muža s ambíciou.
Koniec hry.
Prizadeti ljudje prizadenejo ljudi.
Nič som necítil.
Jedla si.
To je naše.
Toto je dom Márie, jej brata a ich rodičov.
Zastavili vlaky kvôli hustému lejaku.
Prežila si všetko, čo sa ti zatiaľ stalo.
Všetci ľudia sa rodia slobodní a sebe rovní , čo sa týka ich dostojnosti a práv. Sú obdarení rozumom a majú navzájom jednať v bratskom duchu.
Tom je ostal miren.
Res škoda, da ga ne poznaš.
Miliarda ľudí hovorí po anglicky.
Ne vem kaj naj rečem.
Daj si dole ponožky.
Je ľahšie ovplyvniť komunitu preniknutím do nej pomocou rešpektovania jej pravidiel.
Mesiac svieti v noci
Hej.
Preložila báseň.
S čigavim dovoljenjem?
Neviem, čo sa mu stalo.
To nie je umenie. To je vagína so zubami.
Tom žije v Bostone.
Ne potrebuješ mojega dovoljenja.
Na zdravie!
Sem utrujen!
Lahko živim brez vode.
Som unavený po plávaní v rieke.
Bolí ma hlava.
Litva vstopi v Evropsko unijo.
Mary si je s čela obrisala znoj.
Našiel som miesto na bývanie.
Prišiel som z Číny.
Kam by si chcel ísť?
Gospod Jackson je nekako vedel, da je Tom naredil mojo nalogo.
Chce bojovať proti rasizmu.
Ostanimo zunaj, prijetno in toplo je.
Myslím že on je šťastný.
Je rasistické povedať to.
Ich šťastie malo korene v ich priemysle.
Budem nablízku zajtra poobede, takže prosím zastav sa.
Ja som škaredá.
Nimam časa zate.
Zabudol som nalepiť známku na obálku.
On si nemôže dovoliť dovolenku.
Podľa mňa sa mýliš.
Aký je tvoj obľúbený jazyk?
Dan meni, da ta kravata pripada ženinemu ljubimcu.
Je mŕtvy.
Moramo se naučiti živeti v sožitju z naravo.
Mali ste pravdu?
Modlili sme sa.
Tá kniha bola nová.
Resno, ne pripravi me do tega, da ti prdnem na juho.
Ja som niečo povedal.
Nemám sestru.
Njam! Pohan sir.
Oprostite, imam vprašanje.
Hiti počasi.
Ne skrbi. Lahko računaš name.
Budem sa učiť.
Povedal jej veľa klamstiev.
Povabil me je na zabavo.
Mesto spalo.
Sem brez besed.
Tom povedal Mary, že bude pravdepodobne snežiť celý deň.
Povedal som Tomovi, aby išiel na stretnutie.
Oprostite, ampak iščem pošto.
Tom nima bančnega računa.
Cítil som to isté.
Tom miluje psov.
Koľko stojí pivo?
Kadiaľ pôjdeme?
Truman dorazil do Bieleho Domu v priebehu niekoľkých minút.
Kto je váš obľúbený kanadský hudobník?
Neviem ako to opraviť.
Pracoval tak veľa, že si zničil zdravie.
Toto je naš hlavný cieĺ.
Hrana ni bila preveč okusna.
Budeš tam?
Je Tom doma?
Rozine so posušeno grozdje.
Bila je nesrečna.
Kdo je to naslikal?
Prečo nejdeme domov?
Neznášam svadby.
Toma vôbec nemám rád.
Blázon na všetko dáva svoje meno.
Ja viem, aké to je.
Zelo je bila bleda.
Povedala, že bol pekný.
Skoraj vse je bilo izboljšano.
Ona nikdy nevie udržať tajomstvo.
Rád by som si dal koláč ako dezert.
Pomôžem ti utiecť.
''Tom, kako je ime tvojemu psu?'' je vprašal njegov sosed.
Je dvanásť hodín.
Tom je tu v tomto hoteli.
Ne moreš me premagati!
Moja rodina je veľká.
Ten muž je nahý.
To nebol Tom.
Moj oče mi je povedal o svojih izkušnjah med vojno.
Resno, da ti ne bom prdnil na tvojo juho.
Slnko je žlté.
Pustil lano.
Je nemožné naučiť sa po anglicky za krátky čas.
Som tučný.
Ja si pamätám ten incident celkom dobre.
Som lekár.
K novej slovenskej rozprávke «Johankino tajomstvo» naspievala pieseň s názvom «Na bieleho koňa» speváčka Kristína Peláková.
Grem na pošto.
Ako to robíš?
Tom nevie nič o Marynej rodine.
Jedného dňa ťa to bude mrzieť.
Čo napísal?
Pojeb sa!
Nemám ťa rád.
Jorge dokáže hovoriť štyrmi jazykmi.
Nevystavujte to dažďu!
Moje življenje je protislovje.
Roke si opiram krivde.
Preložil som báseň najlepšie, ako som vedel.
Apríl je štvrtý mesiac v roku.
Želiš vedeti zakaj sem lagala Tomu?
Poďme na prechádzku, keď prestane pršať.
Nedeľa je posledný deň v týždni.
Leopard nedokáže zmeniť svoje škvrny.
Súhlasím úplne.
Robte dobre tým, ktorí vás nenávidia.
Tom hrá na klavír veľmi dobre.
Prečo nie?
Schytala to za to, že prišla neskoro.
Používanie len "Tom" a "Mike" v mnohých vetách je veľmi čudné.
Niektoré veci je ľahšie povoliť zákonom ako nájsť na ne zdôvodnenie.
Mislim, da bi morala spremeniti svoje prehranjevalne navade.
Me zanima če bo moral Tom narediti to.
Kaoru išiel do Ameriky.
Mal si pravdu?
On je v mojej triede.
Rád športujem.
Začni trénovať!
Musíte mi dôverovať.
Bol som v práci.
To nie je drahé.
Bez ohľadu na všetko, Tom je šťastný.
Tom je umrl v Rimu.
Zachránil si mi život.
Kje imaš ključe?
To bi morali prepovedati z zakonom.
Vse kar si želim je, da utihneš.
Som spokojný.
Jaz sem v restavraciji.
Ahoj.
Počúvajte!
Ty si tu.
Zopakuj svoje meno!
Hočem da mi obljubiš da ne boš komurkoli povedal tega kar si videl zadnje čase.
Moški pije vodo.
Pravi genij. Vsa tvoja družina umira zaradi kajenja, ampak ti še vedno kadiš.
Chcem pracovať s vašou spoločnosťou.
Hipnotizirani so bili!
Ak padne strom v lese a nik to nepočul, stalo sa to? Ak muž povie čo ma na mysli a žiadna žena ho nepočuje, ešte stále nemá pravdu?
Keď to zlomíš, kúpiš to.
Beduíni žijú v púšti.
Če ostanemo tukaj, bomo umrli.
Kde sa stretneme?
Neistota je pre dušu ako utrpenie pre telo.
Korytnačky nemajú zuby.
Tom je američan žijúci v Paríži.
Teší ma, že ťa spoznávam.
Bola zima?
Tom píše list.
Zna veliko ljudskih plesov.
Vstani in se predstavi prosim.
Lizbona je glavno mesto Portugalske.
Tom in Mary ne hodita na isto šolo.