Eres de Hokkaido, ¿verdad?
Me gusta ir al cine.
Allí no había ningún gato.
Una vida sin amor no tiene el mas mínimo sentido.
Él llegó tarde por culpa del accidente.
Él murió un par de días antes de su cumpleaños número cien.
Casi nunca se rinde.
El niño se calló.
Olvidé levantar el auricular antes de marcar el número.
El ladrón admitió su culpa.
No puedo comer carne.
Ha cantado una canción.
De repente, mi madre comenzó a cantar.
Lo siento, no tengo ni idea.
Dime qué le pasó a él.
La estación está lejos de aquí.
Me entraron ganas de llorar cuando oí esa noticia.
La pierna de Tom se está sanando.
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés.
¿Adónde lleva este camino difícil?
Ella se levantó tarde.
¿Quién corre más rápido, Yumi o Keiko?
Ella es muy pequeña.
Ella llevaba gafas.
Renunció a participar en la maratón por su resfriado.
Ella estuvo en casa todo el día.
¿Sabes lo que ha hecho?
Todos trataron de hablar al mismo tiempo.
Él está estudiando Historia en la universidad.
Ella es instructora de yoga.
¿Dónde puedo hacer algunas compras?
Tom nunca sale con mujeres mayores.
Su memoria también es buena.
Aquí está el mapa que buscas.
Creo que él quiere comprar un diccionario nuevo.
Cada día hace más frío.
Creo que no es abogado.
Buenas noches. Bonitos sueños.
Cierra la puerta después de entrar.
No te olvides de llamar a Tom.
Ya nadie habla esta lengua.
No era lo suficientemente rápido.
Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.
¿Dónde están vuestros padres?
Debo parecer horroroso.
Nadie lo sabía.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Yo querría un libro que trata los costumbres de Japón.
Tu problema es parecido al mío.
La gente gorda en general suda mucho.
¡No te distraigas!
Nueve millones de personas votaron en las elecciones.
Yo voy a la escuela andando.
Me he quedado sin batería.
¡Pues vota otra vez!
¿Es amable contigo?
Vemos lo que queremos.
¿Tiene usted una habitación libre?
No quiero leer este libro.
Se quedó ciego en un accidente.
No pongas nada encima de la caja.
¿Es ésta la llave que buscas?
Cinco más siete son doce.
Los terremotos pueden ocurrir en cualquier momento.
Jane no podría decir tal cosa.
Nos quedamos en casa porque estaba lloviendo.
Habla un poco más despacio, por favor.
Él estaba demasiado cansado para estudiar.
Me gustaría ver a Tom una vez más.
Arreglo computadores casi todos los días.
Estos libros son de ellos.
¡Bájate del árbol!
Si fuese más joven, iría al extranjero para estudiar.
Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
¡Qué mal huele! ¿Te has echado una ventosidad?
El día está tan lindo que me gustaría ir a pescar al río.
Mi novia es muy celosa.
Tengo que estudiar japonés.
Tengo que recuperar el tiempo perdido.
Quiero diez platos.
Tom sabía dónde vivía Mary.
El profesor me recomendó leer a Shakespeare.
¿Con quién estás comiendo?
Mi sueño es ser jugador de béisbol.
Nunca empiezo una frase con un "pero".
¿Creéis que hay vida después de la muerte?
El gato es un animal muy limpio.
¿Por qué la gente va al cine?
El profesor Brown se siente muy feliz de ver publicado su libro.
Dudo que ella te ame.
Le culparon por el accidente.
La muchacha dio la espalda al hombre.
Quiero volar por encima de las nubes.
Mi padre atrapó tres peces ayer.
¡No puedo más!
Una vez, Cristóbal Colón descubrió un barco lleno de marineros difuntos... y educadamente, los ignoró.
¿Qué compraste para tu amigo?
Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
Este es el chico en quien pienso.
Voy a tener una cita con mi ex.
Dijo que lamentaba su decisión.
El paciente estaba en peligro.
Hoy estaba muy cansado.
Tom conoció a Mary.
Todavía no he leído el periódico de hoy.
Él respondió a sus padres.
Me quedo en casa los domingos.
Sí, estoy de acuerdo contigo. También es eso.
Tuve un accidente en el trabajo.
Nada en este mundo es más difícil que decir la verdad, y nada más fácil que ser un adulador.
Repite cada frase después de mí.
Vivo en Tokio.
Todas las tragedias terminan con una muerte.
Lo llamaré de nuevo más tarde.
¿Tienes uniforme escolar?
No vale mucho.
Es un paseo de cinco minutos hasta la biblioteca.
No sabe si es niño o niña.
Busqué una respuesta a tu pregunta.
Estoy helado.
Los pájaros hacen sus nidos en árboles.
¿Puede usted conseguirme otro lápiz?
Merece la pena discutir este problema.
Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
No tengo batería.
¿Volver a casa? ¡Prefiero quedarme aquí!
Ahora estoy libre.
Sostenelo con ambas manos.
Yo pensaba que esa reunión jamás terminaría.
La caja contiene 20 unidades.
Llámame cuando quieras.
La normalidad es aburrida.
Que nadie se mueva!
Él ha empezado a buscar trabajo.
Es tiempo de comenzar.
Sale.
La calidad de un pintor depende de la cantidad de pasado que lleve consigo.
La comida es buena.
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
El inglés adoptó muchas palabras del francés.
No puedo aceptar este regalo.
Ella habla chino.
Por favor, ¿podrías esperar un minuto?
¿Quiere comer?
Tom aprende rápido.
Él escribió muchos libros sobre China.
Tom odiaba a Mary. Ahora la ama.
Esto está muy bueno.
Fui al zoológico.
No castigue a los niños.
Vivo en Turquía.
No quise despertarte.
"¿Quién es?" "Es tu madre."
¿Cuánto es cuatro por seis?
¿Dónde puedo conseguir un coche de alquiler?
Lamentamos su muerte.
Prometió escribir todos los días.
Esta frase está libre de errores gramaticales.
¿Podría hablar más despacio, por favor?
Una oración no es nunca inocente.
Está a punto de irse.
Parece que tengo fiebre.
A los políticos mucho les gusta hablar.
Voy a ahorrar más dinero.
¿Está casada?
Si ves este mensaje, escríbeme.
Nunca pasó.
Ojalá pudiera.
¿Dónde puedo hacer algunas compras?
El número Pi es aproximadamente igual a 3,14 o 22/7. Su símbolo es "π".
No hagas ruido acá.
Él movió el escritorio a la derecha.
Tengo que ayudar a María.
Tu problema es parecido al mío.
Soy un genio muy estable.
Tu chaqueta y tu corbata no combinan.
El rumor resultó ser falso.
Nuestro sitio web atrae muchos usuarios.
Puede que venga mañana.
Me gusta cantar.
Te ves bien en un quimono.
Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.
Sus lágrimas otorgaron más credibilidad a la historia.
A partir de ahora podré dormir tranquilamente.
El extranjero no tiene un nombre italiano.
Deja que baile contigo.
Buen viaje.
Me tengo que esconder.
Él prometió no mentir nunca más.
Te ves muy bonita.
¿Te gustaría venir?
Ella se casó cuando tenía 17.
Interrumpió nuestra conversación al estornudar.
Ellos se fueron por caminos separados.
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
Tengo que conseguir algunos sellos.
¿Te ha dado Tom alguna razón?
¿Qué significa esto?
Sí, ocurre de vez en cuando.
Entonces voy a hacer un sudoku en vez de seguir molestándote.
Todos lo llaman Jeff.
¿Por qué dices eso?
Este cuarto es demasiado pequeño para nosotros.
No sé si ella vendrá.
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.
La pintura no se secó todavía.
No siento mis dedos del pie.
No te puedo olvidar.
Hasta donde sé, él es un hombre honesto.
Me encantaría salir contigo este fin de semana.
Esta tecla no funciona.
A las mujeres les gusta hablar.
"¿Tienes algún hermano?" "No, soy hijo único."
El perro tenía un pedazo de carne en la boca.
¡Sigue mi consejo!
Pensé que te alegraría saber que estoy embarazada.
Estaba cansado.
Estaba sentado leyendo un libro.
Las calles de Hokkaido son muy anchas.
¿De qué estás hablando?
¿Cómo murió su hijo?
El pájaro sumergió la cabeza en el agua.
Yo fumo cigarrillos.
¿Cuándo tienes tiempo?
En otoño la luna es bonita.
Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy.
¡Qué coincidencia!
Ya estoy curado, anestesiado, ya me he olvidado de ti, hoy me despido de tu ausencia, ya estoy en paz.
Todo lo que Tom quería era un vaso de agua.
Despedí a mi amigo en la estación.
A veces uso tijeras como un abrelatas.
Es el destino del hombre sufrir.
Quisiera un poco de ayuda.
¡Me voy a la cama!
Tengo que cepillarme los dientes.
¿A qué hora llega este tren a Yokohama?
¿Trataste de reiniciar el computador?
¿Has oído que un ladrón entró en la casa de mi vecino?
¿Usted tiene un abrigo y un sombrero?
¿Tu hermano sabe conducir un coche?
Él tiene conocimiento de diversos temas.
Ella le obliga a hacer los deberes antes de cenar.
Él vivió en Ankara por seis años.
No pienso votar en la próxima elección.
Eso no es ninguna gran sorpresa, ¿o sí?
Envíe esta caja a esta dirección, por favor.
Cuando mi tío se fue para Estados Unidos, mucha gente fue a despedirlo al aeropuerto.
Japón está cerca de China.
Ahora entiendo por qué en el Arca de Noé había 8 personas y 7 parejas de animales de cada especie.
¡Es tan obvio que es mentira!
Ella fue a París por primera vez.
La guerra real es mucho más terrible que esta historia.
Me tengo que dar una ducha.
El destino no se equivoca.
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
Déjame explicártelo con un diagrama.
Eso me deja muy tranquilo.
Soy traductor, programador y músico.
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.
Puedes abrir la ventana.
La filosofía moderna tiene su comienzo en el siglo XIX.
Tengo que aprender japonés.
El rumor de su muerte resultó ser falso.
¡Date prisa!
¡No puedo más!
Me irrito mucho con el ruido de la vida en la ciudad.
Escríbeme, por favor.
Me gustaría viajar a la luna.
Si el tiempo lo permite, partiré mañana.
Estás conduciendo despacio.
Él recibió más de seis millones de votos.
La cuenta, por favor.
Hay bastante A, pero B es insuficiente.
El papel es blanco.
Él se ha vuelto loco.
Tengo que entender el significado de esta frase.
Necesito loción para bronceado.
No quiero ir a la escuela.
¿Necesitas algo más?
Mi hija quiere un piano.
¿Podría hablarme un poco más despacio?
Algunas frases son demasiado difíciles para mí.
El remedio tuvo un efecto inmediato.
Me preocupo por Tom.
¿Desayunas en casa?
Trabaja en una fábrica.
Ella tendrá que cocinar para todos.
¿Has estado en la India alguna vez?
A la fiesta asistieron más de 100 personas.
Pero ahora Tom dice que no quiere ir.
Ella tiene tres hermanos.
¿Lo quieres en billetes o en monedas sueltas?
Él llegó tarde por culpa del accidente.
Creo que los chiste que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.
Yo no tengo ningún enemigo.
Tengo que cepillarme los dientes.
Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si existía realmente Papá Noel.
Tráeme ese vaso de leche.
Esperaron.
Ella se casó cuando tenía 17.
Él se fue de compras a una multitienda.
El capitán nos dio la bienvenida.
Métete un palo por el culo.
Sé que bajar música del Internet sin pagar está mal, pero lo hago de todos modos.
No debes ir al dentista.
Uso Internet para hacer negocios.
Él puede escribir con ambas manos.
He esperado una hora y media.
Cuidado: frágil.
¿Es Mary tu hija?
Quiero ir al extranjero.
Jiro no está aquí.
Las cucarachas se esconden durante el día.
Ahora que despediste a todos, no tenemos a nadie para que nos ayude.
Si no puedes escribir con letras minúsculas, es porque tu tecla Caps Lock está activada.
Mi padre murió hace dos años.
¿Qué quieres?
Tengo una pregunta estúpida.
¿Qué estáis mirando?
Lo siento, no tengo ni idea.
Son mis hermanos.
Llegué tarde a la escuela por un accidente.
¿Acaso Dios es gay?
¿Sabes dónde vivo?
Me gusta viajar en tren.
Tom compró dos copias del libro.
Mucha gente aprende japonés para ver mangas.
No deje cosas de valor en el auto.
Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
¿Cuál es tu número de teléfono?
¿Qué te dijo ella en voz baja?
Siempre hay una próxima vez.
¡Entremos a la casa!
Nosotros no contamos cadáveres.
Estas son las reglas.
Odio los chistes verdes.
¿Cuánto cuestan estos pantalones?
No es una cuestión de bueno o malo sino de mejor o peor.
La fe mueve montañas.
No soy bien parecido.
La secretaria está cansada de teclear.
Todos tus gatos son grises.
No se me ocurre nada.
Él está haciendo una activa participación en la política.
La desilusión de Tom fue obvia.
Estoy tan cansada que no puedo estudiar.
Buenas tardes. Tú eres nuestro nuevo vecino, si no me equivoco.
No sólo nos dio ropa, sino también un poco de dinero.
A menudo estoy grogui.
Esa casa se quemó por completo en un incendio.
Suelo comer mucho.
Soy una mujer transexual en transición.
El hombre está visitando Moscú.
Todas las mañanas va al parque.
Tom se quitó la camisa.
Marque la opción correcta.
El papel es blanco.
Buenos días, ¿qué desea?
Mi tía ha tenido tres niños.
Lo hizo para su hermana.
Yamamoto también es uno de mis amigos.
Safo de Lesbos fue una poetisa famosa.
Dame el número del banco.
Cambié de idea sobre lo de salir, y me quedé en casa.
Él se enamoró a primera vista de ella.
¿Qué me darás a cambio?
Recibí una carta de uno de mis amigos en Japón.
He aprendido inglés durante cinco años.
Tom todavía está en el hospital.
No quiero honores de ningún tipo.
Él se quedó en la casa de su tía.
Déjame ver esas fotos.
Pareces triste.
El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris.
Hable más despacio, ¡por favor!
Por eso se enfadó.
Le obligué a hacer mi tarea.
¿Qué tal este sombrero rojo?
No sabemos qué causa el cáncer.
Estaba sentado leyendo un libro.
¿Y por qué no?
No quería llamar la atención.
No volveremos a la normalidad porque la normalidad era el problema.
Lo siento, tengo otro compromiso.
Él despidió a su secretaria.
El bosque oye, el campo ve.
Quería ir al concierto.
Fue un amigo mío que llamó.
No soy alérgico a la penicilina.
La comida es buena.
¿Qué libro es el tuyo?
A veces no lo puedo entender.
Nadie lo sabía.
Sin agua, nada podría vivir en esta tierra.
No tengo tiempo para eso, y además no tengo dinero.
¿Los ordenadores pueden traducir obras literarias?
En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
Algunas veces no puedo evitar mostrar mis sentimientos.
No puedo escribir en árabe. No tengo teclado árabe.
La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa.
La pequeña Sophie no era obediente.
Casi he terminado. Dame un minuto.
Es un ladrón.
¿Qué hacía tu madre cuando volviste a casa?
Su nombre es conocido por todos.
Estoy aburrido y no sé qué hacer.
Las dos hermanas son muy guapas.
Quiero bajarme en la próxima parada.
No puedo resolver este problema.
El amor comienza a surgir entre los dos.
Él llegó tarde por culpa del accidente.
Sí, la tarde está tan linda.
Esta sopa tiene demasiada sal.
Lo que se quería demostrar.
Algunos niños recurren al suicidio para escapar de una presión insoportable.
El extranjero no tiene un nombre italiano.
He perdido mi paraguas.
La aventura comienza.
Muchas gracias por esta respuesta tan personalizada a mi pregunta.
Según Heródoto, el faraón Psamético I quería conocer el idioma original de la humanidad.
Acabo de encontrar una solución para el problema.
No te creo, siempre estás mintiendo.
Lleva un tiempo enamorarse.
¿Conoces los números romanos?
Él no es mi hermano. Es mi primo.
Era una noche muy, muy caliente.
A Tom le interesa la historia de Francia.
Me robaron mi cartera en el autobús.
Es usted muy amable de decírmelo.
Hablé con ella durante una hora.
Deberías intentar no rascarte las picaduras de mosquito.
¿Dónde puedo conseguir un coche de alquiler?
Yo no tengo tiempo ni dinero.
Él tiene una bicicleta.
Tomiko adivinó mi peso.
Soy afortunado de tener amigos sinceros.
Él es mi tío.
Se deben lavar las frutas antes de comérselas.
Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.
Nadie quiere eso.
Miles de víctimas murieron de esta enfermedad.
¡Qué alto eres!
Ella posee muchos libros valiosos.
Estoy embarazado.
Tom volvió a casa temprano ayer.
Yo también.
A decir verdad, no me gusta su forma de hablar.
No me gusta el café frío.
¿Dónde podemos telefonear?
¿Necesitas algo más?
¿Alguien puede contestar mi pregunta?
Mira, ahí tienes tu bolsa.
Está nevando.
Tom le dio su número de teléfono a Mary.
En la vida hay tres cosas que nunca regresan: la flecha lanzada, la palabra pronunciada y la oportunidad perdida.
¿Te importaría escribirlo en este pedazo de papel?
Él se levantó a las cinco como siempre.
Este tren para en cada estación.
¿Quién dejó la puerta abierta?
Él tiene fuerza en los brazos.
Se nos enseñó que la Segunda Guerra Mundial estalló en 1939.
Ella está visitando París.
Me quedo en casa los domingos.
Pronto podremos mandarte a la cárcel.
Los dos son buenos estudiantes.
¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Los átomos forman moléculas.
¿Por qué dices eso?
Estudiar es la labor del estudiante.
¡Contestá el teléfono! Hace más de 20 minutos que está sonando.
¿Qué quiere?
Un experimento que no ocupa métodos científicos de control no vale nada.
Nací el 22 de noviembre de 1948.
¿Sabes lo que ha hecho?
La edad no es el gris en los cabellos o el número de los años; es viejo aquel que ha perdido el sentido del humor y no se interesa más en nada.
Llegué a casa a las siete.
Tom cree que el rico merece ser rico y el pobre merece ser pobre.
Mis padres están divorciados.
Parece muy joven.
Creo que se me perdió la cartera.
Habrá nieve mañana.
Tengo que entender el significado de esta frase.
He tomado un medicamento para mi dolor de estómago.
Dicen que el golf es muy popular en Japón.
Oí que ella es una actriz famosa.
Ellos la han tratado bien.
Este medicamento todavía no se vende en las farmacias.
Esta calle es muy ruidosa.
Mi padre atrapó tres peces ayer.
¿Hoy es viernes?
Esta niña es de Japón.
No le gustaba ser pobre.
Una pitón no es venenosa, pero es constrictora.
Yo no bailo.
Los japoneses son diferentes a los norteamericanos en muchos aspectos.
Tranquilízate. No puedo oírte.
No puedo aceptar ese regalo.
Los policías de Nueva York llevan un uniforme azul oscuro.
Él es diez años mayor que tú.
¿Qué te llevó a esta conclusión?
Esperamos buenos resultados.