この橋の長さはいくらぐらいですか。
私の叔父には子供が三人いる。
わたしは韓国を訪れたい。
この本を書いた緒方氏は元新聞記者である。
彼女は人前で話をするのを嫌う。
彼は背が高くて強い人です。
彼女は必ずしも幸福ではない。
彼女はやさしいだけでなく勇敢でもある。
風邪を引いたらしい。少し熱がある。
学生たちはみんな夏休みを楽しみに待っていた。
中東は今でも危険な火薬庫と呼ばれている。
もっとも速いランナーでも１００メートルを９秒では走れない。
彼は流行歌を歌うのが好きです。
真に受けないで。冗談だよ。
ゆっくり運転しなさい。
あなたは本当に幽霊を見たのではない。それは架空のものでしかなかったのだ。
「我が闘争」はアドルフ・ヒトラーの著書である。
もう１度行けば、アメリカに３回いったことになる。
火傷したらすぐに水で冷やしなさい。
彼は数学が得意です。
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。
話は最後までちゃんと聞きなさい。
先生は私達に宿題として１０題の問題を割り当てた。
今日の会議で殆どみんなが私の案を支持してくれた。
彼はその問題を一人で解決した。
日曜の午後はたいてい買い物に出かけます。
彼は５０歳をすぎてから絵を書く才能を発達させた。
バラのにおいが部屋いっぱいに満ちていた。
美しい花が必ず良い香りがするとは限らない。
考えとくよ。
彼は私に金をいくらか要求した。
人だけではなくて、建物や壁が微かに持っている魂魄も感じられます。
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。
彼に不利な判決がでた。
彼はその知らせに動揺した。
何百人もの人々がこの工場で働いている。
最も力の強い種や、最も知能の高い種が生き残るのではなく、変化に最も良く適応できる種が生き残るのです。
少年は私に向かって駆けてきた。
足を洗いなさい。
その男は彼女のバッグを奪った。
何かたべものがほしいですか。
まあ当分はそれで間に合うだろう。
今夜は雨が降るだろう。
少し塩を入れれば風味がよくなると思いますか。
妙な音が聞こえた。
このバスに乗れば博物館に行けます。
あまりに急いで書かれたので、その手紙には間違いがたくさんあった。
私はこの仕組みを知りませんが担当者が説明するでしょう。
太郎と花子共有の机は小さい。
碁を打つことが私の唯一の楽しみだ。
私の家は駅から徒歩で１０分のところです。
郷愁にふける時、私達は子供時代をこの上なく幸福な時期と考える傾向があるかもしれない。
私は午後は暇になります。
役にたたないものは全部別にしておきなさい。
北海の海底で石油が発見されている。
陸と水で地球の表面は出来ている。
その会社は自由貿易を支持している。
商売の取引を日を追って記録している。
この時計は値段は幾らですか。
会長は親切にも私の手紙に返事をくださった。
君は自分のしたことに対して責任がある。
父は園芸の基本を教えてくれた。
彼はバイクだけでなく車も持っている。
友人ほど貴重な宝はほとんどない。
彼女は足首をお湯に浸した。
私は彼らの要求には応じられない。
私は歌を歌うことが好きです。
私たちは静かにそこで待ちました。
明日の課題は何ですか。
まもなく月がでた。
君の意見は私のとは全く違う。
ジョンは他の者よりはるかに歌がうまい。
コーヒー一杯いかがですか。
貧困は家庭を破壊するよりはむしろ団結せしめる。
容積を計算するためには縦と横と深さをかければよい。
時はどんな悲しみも癒してくれる。
民主主義の精神がわれわれの日常生活の中に浸透するには相当の年月がかかると思います。
毎年だんだん暖かくなってくるように思われる。
我々が出会ったのは全く偶然だった。
いい天気になりそうだ。
来週試験だ。
その映画館は人々でいっぱいだった。
これはある国ではいわゆる「贈り物」で、他の国では「贈賄」である。
明日お話します。
彼は後ろを振り返ってその美しい娘を見た。
私はＸ—ファイル４シーズンを見ました。
私の祖父は読書が大好きだ。
私は目上として敬っている人を訪問しようと思う時には、まず最初に手紙を書いて面会したい理由を述べる。
濡れた服を脱ぎなさい。
違う！
私は彼女に会ったとたん誰だか分かった。
出発時刻を確認したいのですが。
かつては恐竜が地球を支配していた。
何者かが彼女を浴槽で溺死させた。
そう、専用浴室付きのシングルにしてください。
彼の話ぶりに腹が立った。
若いころベートーヴェンの行くところにはどこにでもいた。
食事の前には手を洗いなさい。
夕食は何時でしょう。
あなたの言ったことは本当だ。
クラスメートはみな武を待った。
その湖は日本で一番深い湖である。
偏頭痛がします。
彼らは協力の可能性を調査した。
ロボットを愛さなくなれば、彼奴は、御前に復仇する。」 「あのロボットが——」 「ああ。」 「どんな復讐？」 「殺す。」
地図の青い線は川を表す。
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。
彼は昨日入院した。
一言で言えば、彼は馬鹿だと思います。
私は当然私の解答が正しいと思っている。
会議で彼の提案が採用された。
ラグビーは屋外競技である。
彼女には７人の息子がいる。
ダンス部に入部しませんか。
彼は彼女について言ったことを取り消した。
こっちの本はあっちの本よりやさしい。
少年のころ、私はよく森を散歩したもんだ。
どうか内緒にして下さい。
兵士たちは夜明け前にその丘のふもとに着いた。
彼らは私にとても親切です。
彼女は私の母の様子を聞いた。
木々に芽が出ている。
彼は常識が全く欠けている。
細かいことでとやかく言うのはよそう。
電話の発明が遠くの人と伝達し合うのを可能にした。
大勢の人がおぼれ死んだ。
出してくれ。
トムに教えて。
私はその寒さにがまんできない。
睡眠と栄養は健康に絶対不可欠である。
私はペンを無くしてしまった。
石油会社は再びガソリンの価格を上げた。
体育祭も終わったし、次は中間テストかあ。
料理は得意です。
なんて変な天気でしょう。
食事の前に手を洗いなさい。
列車はまさに駅を出ようとしていた。
夏は過ぎた。
「タバコを吸ってもよろしいですか」「ええ、どうぞ」
それは全然気にいらない。
今度の旅行で私たちはかなりの知り合いになった。
彼は馬にその垣を飛び越えさせた。
君はすぐにたばこをやめるべきだ。
彼は妹がいません。
これは何ですか。
君は医者にみてもらったほうがよい。
彼は毒を飲んで自殺した。
皆に食物は足るかい。
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。
あした電話でご連絡いたします。
彼が回復する確率はあるにしても極めて少ない。
電光石火の速さで走った。
これらの語を各々使って文を作りなさい。
彼らは仲直りをした。
名前をすっかり忘れてしまいました。
彼女は秘書となる訓練を受けた。
彼は松山に着くとすぐにおじさんに電話した。
彼の家は４番街のあたりにある。
目は心の鏡。
もう彼のことを待てない。
彼女は滑らかに英語を話す。
私はもう医者に行かなくてもよい。具合がずっとよくなった。
わざわざ家に来なくてもいいですよ。
このような本は彼には難しすぎる。
彼は深呼吸をした。
ブラジルの人々は彼を誇りに思いました。
私の剣は私の命です。
領収書は必ず保管してください。
子どもが池に近寄らないよう気をつけてください。
登山道に空き缶やゴミを捨てるのはやめてほしい。
彼は店の入り口に閉店の札をかけた。
彼は来月の末でここに１０年間住むことになる。
東京の気候はロンドンとは異なっている。
自動車を門の外に待たせてある。
最近は何をやっても旨く行かないから、自信喪失だよ。
この暑さに１０マイルもてくてく歩くのはたまらない。
彼は厳しいと同時に優しい。
人間は狂っていれば行動の責任は問われない。
誰がアンに電話してきたのですか。
法廷は遺言状が有効であるとの判決を下した。
僕はその教師から何も習わなかった。
私は２４歳のアメリカ人で、スティブと申します。
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
最も急進的な革命家が革命の翌日には保守になる。
この物語の中で書かれているすべての出来事は架空のものです。
他人を支配せんと思う者は先ず己を支配せよ。
彼はその謎めいた事件を解決する手がかりを見つけた。
公園の都市におけるのは肺の動物におけるようなものである。
テレビを見ているとすぐ眠くなる。
世論のため彼は引退を余儀なくされた。
これが実際に彼らの関係に影響するのだろうか。
たとえ君が悪くなくても、謝るべきだ。
彼らはその土地を９００万円と査定した。
この本がなかったら、勉強できないだろう。
土地は一度もたがやされたことがなかった。
お会い出来てうれしいです。
ジョンソンさんはまるで生き字引です。
扇風機がほしい。
旅行者の数が近年大きく増加した。
彼がこの件で間違っているという事実をはっきり悟らせねばならない。
私はヒロコと湖へ泳ぎに行った。
得やすいものは失いやすい。
彼女は部屋が暑すぎて困ると言った。
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
この少年は暗闇が恐いんだ。
その鳥の翼は折れていた。
彼は多数の護衛を連れて旅行した。
彼は僧侶に近い禁欲生活をしている。
私はネロと言えば暴政と残虐を連想する。
彼は事故に遭って骨を折った。
何ですか。
私達は規則には従わなければならない。
髪をとかさなくちゃ。
私は昼までに手紙を書き終えた。
そこは危険地帯である。そこへは行ってはいけない。
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。
政治家は約束を果たすべきだ。
風が東に吹いています。
出してくれ。
君は漢詩を読んだことがありますか。
医者と歯医者はだいぶ違う医療器具を使う。
土地の人々を扇動するためにスパイを送り込んだ。
進んで責任を取るということは成熟の印である。
彼はその革命で積極的な役割をした。
最近の調査は大都市の人口密度がていかしていることを示した。
家には食物がたくさんあった。
赤ちゃんは父親似だ。
だが宇宙は無限だ。
事態が悪化しないように即座に手を打った。
そのボートは嵐の間に沈んだ。
頭部と手以外なところに球に打たれると失格されます。
彼は地位に満足だ。
これがいわゆる「天ぷら」というものです。
薬缶から湯気が立っている。
私は十分楽しみました。
その事件は真夜中に起こった。
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。
ペン貸してもらえますか。
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。
私は彼女の沈黙は拒絶と解釈した。
彼女は家に遅く帰ったことを父親に謝った。
彼は生の魚を食べない。
赤いドレスの女は、黒服の男を無視して、ケイタイで友達にかけた。
銀行は何時から何時まで開いていますか。
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。
本を閉じなさい。
彼はどこで買い物をしたらよいか私に教えてくれました。
彼は全科目うまくいったが、とりわけ数学がうまくいった。
コートを脱いでください。
夜遅く人を訪問するのは無作法だ。
著者は何度も何度も原稿を手直しした。
来週モロッコへ出発します。
彼女は一人で買物に行くことにした。
それは恐ろしい事件だった。
彼女は僕と並んで歩いた。
新しいじゅうたんが欲しい。
包帯をする前に彼は傷を洗浄した。
彼らは怠け者だ、私はそのような人々は理解できない。
旅行するときはあまりたくさんの荷物を持っていくな。
麻薬の密売は根こそぎ絶やさなければならない。
その記者は新聞が印刷される直前に記事を送った。
彼は無知を装ったが、そのことが私をさらに怒らせた。
測定においては正確さは欠かせないものである。
数学は難しい科目だ。
その申し出は考慮に値する。
飲み物はヤシの実の殻に入れてあった。
彼女は私の足を踏んだことを詫びた。
お待ち下さい。彼を電話口に出しますから。
そろそろ寝る時間だぞ。
蜃気楼は幻影だと言われている。
次のバスを待つより、むしろ歩きたい。
トンプソン氏は今日はとても忙しかった。
彼は何も書いていませんでした。
私たちの先生は誠実な人なので、尊敬している。
煙草をすうことは健康に悪い。
彼女は夕食後テーブルから食器類を片付けた。
空には多数の星が見えた。
本当を言うと私はそれに飽きた。
あの党はいつも中流階級に迎合しています。
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。
望遠鏡を通してみると、惑星はまったく新たな様相を呈する。
遅れて到着した学生は講堂に入れません。
工場労働者の多くは自分のことを平凡な人間だと思っている。
くぎが車のタイヤに刺さった。
君がいくら笑っても、僕はあくまでも自分の案を固守します。
彼は成功するために一生懸命に働いた。
彼は私にその店への道を教えてくれた。
手術は医院内で三十分以内に完了します。
私は危うくトラックに引かれそうになった。
私は、かばんを１点買った。
部屋中ゴミだらけじゃないか。いったいいつ掃除したんだよ。
事を計るは人、事を成すは神。
しかし、この少年達は、ウッドさんの農場で休み中を過ごしました。
私は彼女がかわいいのを知っています。
ピーターは、昇給を願い出た。
待ってもむだだ。
彼はその手紙を読むどころか、封も切らなかった。
現在弊社は、日本全国に非常によく組織された２００の販売店を持っています。
私たちはステーキを食べてワインを飲んだ。
体温を計ってみましたが、平熱でした。
その船は正午に出航する。
その警告はわかりやすいし具体的だ。
空腹でのどの渇きを覚え、私たちはようやく宿に着いた。
遠くからは、その小さな島は亀のように見えた。
彼はまもなく着くだろう。
彼は困っている友達を決して見捨てない。
この都市の面積はどれくらいか。
月の裏側は見えません。
彼はわざと間違えた。
三日間立て続けに雨が降っている。
氷が溶けてしまった。
彼は、隣の人が飼い犬が彼の庭に走り込んでくるのを放りっぱなししているのに腹を立てた。
この果てしない宇宙にいるのは、私たち人類だけですか？
氷は乗っても大丈夫か。
やっぱりべーラと乗馬しに行くことにするよ。
彼は自分が見たものを詳しく説明した。
その部族の民はその川沿いに住み着いた。
彼は毎朝６時に起きていると言った。
彼は自分の尊厳を守る為に、すばらしい経歴を犠牲にした。
彼は７０メートル投げた。
私は２階建ての家に住んでいる。
そのネクタイはよく似合いますよ。
いま頭が痛い。
彼にはいなかにいい家があります。
睡眠ほどよいものはない。
彼は京都へ出発したのかもしれない。
私は土曜日からここにいます。
その飛行機からの通信が突然とだえた。
彼女はここにたくさんの友人がいる。
それは細菌感染に有効だ。
春は京都を訪れる最もよい季節です。
明らかに誰か嘘をついている。
彼は彼女に優しい眼差しを投げかけた。
ひどい風邪であの娘は授業を休んだ。
音はとても早く伝わる。
あなたは富士山に登ったことがありますか。
誰でもたまには間違いをする。
１足す２は３である。
十人十色。
私たちの学校は男子より女子の方が多い。
本当に最高の商品です。
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
私は彼を三年前に知りました。
残念ですが、できません。
もっと時間があったら、君に便りを出したのに。
私たちが彼の意見に賛同するのは簡単なことだ。
突然胃に激痛を感じた。
彼は善悪の区別が付かない。
この頃は仕事にありつくのが難しい。
彼女は彼に新工場を案内して見せてくれた。
独身ですか。
彼女は君のためではなく自分のためにそうした。
彼女はほうきで部屋を掃除する。
それは偶然だったのか、それとも故意にであったのか。
このりんごは腐れ始めた。
エヴェレストの高さはどのくらい？
忘れずに雨具をもってきてください。
分かりません。
この全集の５巻目が見当たらない。
いつあなたを訪問できるか分からない。
英語が話せたらいいのだが。
光や音は波の形で伝わる。
カラムは新しい先生です。
彼はニューヨーク行きの貨物列車に飛び乗った。
私は朝食以来何も食べていないので、とても空腹だ。
この丘からは何百万という星が見える。
この国の人口はだんだん減っている。
彼は罪を犯したので罰を加えようとしたが、彼は逃走した。
何をさしあげましょうか、奥様。
恩恵を請うのは私の威厳に関わる。
いいね。
あいつは手強い相手だ。
車のキー、どこに置いたっけ？
部屋のすみに机があります。
編集者はそれらがタイプされていることを期待するだろう。
戦争は必ず不幸を招く。
僕らは夜中の２時まで話していた。
フランスはイタリアと国境を接している。
俳優、芸術家、音楽家、それに作家は、話し言葉、身振り、色彩、音などを含む色々な形を使うことが出来る。
部屋の中は暗くて寒かった。
彼女は盲目になった。
そうです、異常音は空冷ファンの最後の断末魔だったのです。
ピアノを弾いている人はだれですか。
彼は大統領に就任した。
彼女は外国人だったので外国人として扱われた。
味噌汁が温まった。
遠方なので自転車では苦しい。
私は来たい人は誰でも招待するつもりだ。
猫は台所から魚を持ち出した。
満足している人は幸福である。
子どもは大人のようにふるまいたがる。
彼は私によい仕事を見つけてくれた。
私は部屋の家具の配置を変えた。
僕達の栄光の日々に乾杯！
私は何百羽もの鳥を見つけた。
この建物は石で出来ている。
二つの道どちらか一方が駅に通じている。
あれ以後は災難続きです。
素朴な疑問なんだけど、・・・トラとライオンはどっちが強いの？
私に似合いますか。
芝を刈ってもらう時には普通私は家にいなかった。だから私が目にしたのは刈られた芝だけであった。
彼女は交通事故でけがをした。
国会の動きはこの問題をめぐる与野党間の政治的綱引きとなった。
目的を達成するために、我々は協力したよ。
彼は息子にもっと勉強するようにと励ました。
その車は疑いなくひどい状態だ。
このバケツに水を入れて下さい。
こんな未熟な親が出産、子育てなどするのが間違いだったんだ。
キーを持ってきて。
原画と複製とでは色調に微妙な差異がある。
私はあの人が将来偉くなると見取った。
あなたはどこで生まれましたか?
相手のいない喧嘩はない。
とりわけ、お年よりにはやさしくしなさい。
仕事は８時間するとして、なんか通勤３時間の間も仕事をしているようで、しかしお金は出ず、もったいないな。
ひょっとすると彼女は重い病気かもしれない。
編集者と出版者がそのパーティーに出席していた。
あなたは言われた通りにしなくてはならない。
その犬のために私は彼の家へ近付けなかった。
彼女は不平ばかり言っています。
僕の言いたいことがわかる？
今の太陽の活動は低調ですが、それでも時々大きな黒点が現れます。
労働者は賃上げやより良い労働条件を求めて、ストライキをすることができる。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
彼女は飛行機墜落事故で息子が一命をとりとめたことを聞いてうれし泣きした。
一人だ。
弁護士に相談しておくべきだった。
国王とその家族は王宮に住んでいる。
彼はその時までにすっかり頭にきていた。
その薬の効果は強烈だが短い。
私は困難な問題に直面している。
私は叔母さんに、彼女の旅行の話をしてくれるよう頼んだ。
友人から借金しないほうがよい。
救急車を呼んでくれ。
その当時日本にラジオはなかった。
多くの国で、１８才以下は未成年とみなされ、投票することはできない。
私は１９８５年からずっと東京に住んでいる。
「とりあえず店の前、掃除しといてくれ」「了解！」「打ち水も頼む」
小さい声で話してください。
彼は私の言うことを聞こえないふりをした。
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
会いたいのはトムです。
彼女は摩周湖が好きです。
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。
私は箱を開けて中を見た。
状況をお知らせください。
私はひとりで旅行をした。
あれがこの町の大通りだ。
靴の底にガムが付いてしまった。
彼は柔らかい粘土で小さな塑像を作った。
このドラマの登場人物はすべて架空のものです。
そんな生活は想像できません。
席にもどりなさい。
必ず２番のバスに乗って、２１番街で降りなさい。
あの人誰？
もうすぐ授業が再開する。
彼の名前は小倉知之です。
大丈夫だと思うよ。
雨は好き？
あの長剣は凝った彫刻のしてある鞘に収まった。
東京と比べたら、ロンドンは小さい。
得やすいものは失いやすい。
その子供は足し算の仕方さえ知らない。
貴社のご注文は最優先させております。
北風は明らかに氷山から吹き出す。
今週の終わりまでにやらなくては、いけません。
農民は常に天気について不満を言う。
検査の結果が出るまで待ってください。
嵐はいつまで続くのだろうか。
数日間雨が降り続いた。
彼が無罪であると信じる十分な理由がある。
図書館に本を返した。
ピアノを弾いている女の子はあき子です。
昭和天皇が靖国神社で７５年までに戦後計８回参拝した。
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。
石炭や石油やガスを燃やすと、様々なガスが発生する。
彼女に代ってその会に出席した。
スージーは時々父の事務所を訪ねます。
患者の体内で再び脈打ち始める。
喫煙は健康に有害だ。
彼は昨夜よく眠った。
横倒しになった自動車が通行の妨げになった。
彼は彼女に小声で「愛してるよ」と言った。
あの歌を聞くたびに、私の高校時代のことを思い出す。
彼は服ごと水に飛び込んだ。
今日の午後雨が降りそうだ。
当たり前だけど自分の書いた文が一番自然に見える。
白い雲が空を流れていた。
部屋の整理をしたほうがいいよ。
約１年半で約２２億通の迷惑メールを送りました。
その会合には参加しない方が良い。
巡査はいつものように夜間の巡回中だった。
私のいない間に日記を読んだのは一体誰だ。
内線４５番をお願いします。
それが世の習いです。
もう独り立ちすべき時だよ。
新聞の収益の大部分は広告からです。
風呂に入り、それから寝なさい。
この日はただ時間とお金の無駄だった。
首脳たちは経済成長に障害となるものを排除しようとしています。