ئۇ خەنزۇچە سۆزلەيدۇ.
كۆپ رەھمەت!
ئۇ بۇ خىزمەتنى قىلىشقا ئىقتىدارى يەتمەيدۇ.
ئۆيدە بىر تېلېۋىزۇر بار.
ئۇ بىزنى بەك چۈشىنىدۇ.
مەن ھېچ بولمىغاندا ئىشەنمەيمەن!
مەن ھەم ئىلىم_پەننى ھەم ماتېماتىكانى ياخشى كۆرىمەن.
ياپونىيىدە تۇرىمەن.
ئۇ مەكتەپكە دائىم كەلمەيدۇ.
ئۇنىڭ ئىسمىنى ھەركىم بىلىدۇ.
گەپنىڭ راستى دېسە، مەن ئۇنى ياخشى كۆرمەيمەن.
پارىژقا بارغانىدىم.
توخۇمنى قايناۋاتقان سۇغا سېلىڭ.
قېرىندىشىڭنى ئىشلىتىپ باقسام بولامدۇ؟
بەزىلەر چېكىشنى توختىتاپ ئاندىن سەمرىپ قالدى.
كۆپ ساندىكى بالىلار مارۇژنا يېيىشنى ياقتۇرىدۇ.
غەلىبىمۇ مەغلۇپ بولۇشمۇ ئەسكەر ئۈچۈن بىر ئادەتتىكى ئىشىلا بولىدۇ.
ئۇ بولسا ئەڭ ئۇلۇغ بولغان دۇنيا ئالىملارنىڭ بىرى.
ھاراق ئىچسەم بولامدۇ؟
ماڭا ھېچنېمە لازىم ئەمەس... پەقەت بىر يېڭى ئىشتان بولسىلا بولدى.
ھەئە شۇنداق، مەنمۇ ئوقۇغۇچى.
ئۆزىگە ياردەم بېرىش ئەڭ ياخشى بىر خىل ياردەمدۇ.
دەرھال QQغا چىقىمەن.
ھارساممۇ تىرىشىپ ئىشلەيمەن.
توم بۇ سىنىپتىكى بىردىنبىر ئوغۇل بالا.
قاچان ياپونىيىگە بارماقچىسىز؟
ئۇ تېزلا ساقىيىپ كېتەمدۇ؟
تاماق يېگىڭلار يوقمۇ؟
ئادەم سەت ئەمەس، كىيىم سەت.
ئۇ بىر ئىقتىساد ئوقۇغان ئالىم.
ئۇ سۇ ئۈزۈشنى ئۆگىنىۋالدى.
ئۇ برازىلىيىلىق.
ئانا تىلىم - ياپونچە.
مېنىڭمۇ سۆز قىلىش ھوقۇقۇم بار.
ئانىڭىز ئۆيدىمۇ؟
مايۇكو يالغۇز تۇرۇشنى تاقەت قىلالمايدۇ.
ئۇ مۇزىكا ئۆگەنگىلى ئىتالىيەگە كەتتى.
سەن ئەتەي شۇنداق قىلدىڭ!
ئەتە كېتىدىكەنسەن-دە!
مەن بۇ ئىشنى گېزىتتە كۆرۈۋالدىم.
پولنىڭ نېمە قىلغۇسىنى چۈشەنمەيمىز.
ئوغۇل بالىلار قوشنىنىڭ ئۆيدە ئوينايدىغان بولدى.
ئەتە قايتامسىز؟
ماقۇل دېگىنە!
تەبىئىي پەن ئىجتىمائىي پەندىن تەس.
مۇمكىن بولسا، بۇ ھەپتىنىڭ ئاخىرىدا بولاتتى.
تاشلىۋېتىشتىن بۇرۇن تۈرگە بۆلۈشىمىز كېرەك.
ئالەم ئارا قاتناش مۇمكىن ئەمەس.
ئۇ داڭلىق ياپونىيىنىڭ يېڭى ناخشىچىسى.
ئەلۋەتتە بىلىمەن، لېكىن شاڭخەي تىلىنى ئانچە ياخشى بىلمەيمەن.
مېنىڭ گەتتەر يانى بىلەن بىللە ئۆلكۈم بار.
سىز ئۇنى ياخشى كۆرۈشىڭىزدىن بەك خۇشال بولدۇم.
بۇ مېنىڭ ئۆيۈم.
مەن بەزىدە كۇتۇپخانىدا ئۇنى كۆرۈپ يۈرىمەن.
ھىندىستاندىن كەل.
تۇرمۇشۇڭ قانداقراق؟
توم خىزمىتى ھەققىدە سۆزلەشنى ياقتۇرمايدۇ.
مەن بىر چوڭ شەھەردە تۇرىمەن.
ئۇ نەدە بارلىقىنى ھېچكىم بىلمەيدۇ.
ئىسسىق ئىچىملىكلەر بارمۇ؟
ئوبۇرنى نەدە؟
پەيتنى قولدىن بەردۇق.
مەن ئۇنى ئەر كىشىمىكىن دەپتىمەن، ئەسلىدە ئۇ ئايال ئىكەن.
مەن ئادەتتە سائەت ئالتىدە ئۆيگە قايتىمەن.
ئۆزىڭىز پىشۇرغان تەملىك تورتىڭىزغا رەھمەت!
بەزىدە مومام كە_گە_بىدىن خەتەرلىك.
زۇكام بولۇپ قالدىم.
دوستلىرىمنىڭ بىرى چەت ئەلدە ئوقۇۋاتىدۇ.
ئاتام ئالدىراش.
بالىڭىز ئوغۇلمۇ ياكى قىزمۇ؟
ئۇلار سىلەرنىڭ كىتابلىرىڭلار ئەمەسمۇ؟
ناۋادا كېلەلمەيدىغان بولۇپ قالسام، بالدۇر ساڭا تېلېڧون بېرىمەن.
ئېزىپ قالغىنى ئۈچۈن.
مەندە قان كەملىك كېسىلى بار.
بۇ ھەرىكەتنىڭ مەقسىتى ئېنىق ئەمەس.
ئالدىما مېنى!
خېتىڭىزنى تاپشۇرۇپ ئالدىم.
باش ئەلچى ۋارشاۋادىن قايتۇرۇلۇپ ئەكەلدى.
ئاڭلىسام سېنىڭ يېڭى قىز دوستۇڭ بار.
« سەن نېمىدېگەن كۆپ دۆلەتلەرگە ساياھەت قىلغىلى بارىسەن، قانداق باشقىلار بىلەن پاراڭلاشماقچى؟ » « بۇ چاتاق ئەمەس. مەن دۇنيا تىلىدا سۆزلىيەلەيمەن. »
پىلانىڭلار بەك ياخشى، لېكىن مېنىڭكى ئۇنىڭدىن ياخشىراق.
پىكرىم پىكرىڭىزگە ئوخشىمايدۇ.
ئانا ۋەتىنىمنى سۆيىمەن.
ئۇخلىغىن.
چۈشەنەلمىدىم.
ئۇ ئالما سېتىۋاتىدۇ.
جۇڭگو ياپونىيىدىن كۆپ چوڭ.
تېز بول، تاماق سوغۇپ قالىدۇ.
ئۇ ياپونىيەدىكى ئەڭ داڭلىق ناخشىچىلارنىڭ بىرى.
يېڭى ئۆي سېلىشقا نۇرغۇنلىغان پۇل كەتتى.
بۇ ياپونىيەنىڭ ئەڭ چوڭقۇر كۆلى.
بىز پات_ پات شاھمات ئوينايمىز.
جىم قول كۆتۈردى.
بۈگۈن كۈنگە نېمە؟
بىلىمسىزگە ئىش يوق، ئىسسىزغا ئاش.
ئۇ سومكە ماڭا تەئەللۇق.
ئۇ ئاخىرى ناشىنىغا تەككۈزدى.
تۈنۈگۈن مەكتەپكە باردىم.
ئۇ ئاسما مايكىنى سالدى.
كەچتە بەنشە يېگىلى بارىمىز، بولامدۇ؟
مەن دوختۇر ئەمەس.
ئۇنىڭ يىگرىمە بالىسى بار.
مەن ئۈچۈن ئانىڭىزغا سالام ئېيتىڭ.
مەن شەھەرنىڭ ئىچىدە تۇرماقچى.
ھەر ھالدا، خۇدالارمۇ بەزىدە خاتا قىلالايدۇ.
ئۇلار قىرىق مىنۇتتىن كېيىن دەرستىن چۈشىدۇ.
ئۇنى بۇ كىچىك ئوغۇل بالىغا بەردىم.
ئۇكام سىلەرگە سالام ئېيتىدۇ.
شەنبە كۈنى ئۇ ئادەتتە ئۆيىدە.
كەچۈرۈڭ، باشلىقىم ئۇخلاۋاتىدۇ. ئەتە كېلىڭ.
ئاخشام ماڭا تېلېفون بەردىڭىزما؟
مەنمۇ ئۇ ناخشىچىنىڭ ئاۋىزىنى ياخشى كۆرىمەن.
كۆزلىرىم قىچىشىۋاتىدۇ.
بۇ ماللارغا چېقىلماڭلار.
پەيتنى قولدىن بەردىڭ.
مايكنىڭ ئۆيدىكى خىزمىتى دېرىزىنى سۈرتۈش بولىدۇ.
كەچلىك تاماق ھازىر پىشىدۇ.
-- كىنوغا سائەت يەتتىدە بارايلى. -- سائەت يەتتە يېرىمدە بولامدۇ؟ -- كېچىكىمىزمىكىن.
ئاللىبۇرۇن بۇ يەرگە كەلگەنىدىم.
بىز بىنانىڭ 20 _ قەۋىتىگە ئاران چىقتۇق.
نېمە قىلىۋاتىسەن؟
ئۇ سىزدىنمۇ تىرىشچان.
مېنىڭ ئىسمىم ھوپكىنس.
مېنىڭ قان بېسىمىم يۇقىرى.
ئۇ ماشىنا ھەيدەشنى ئۆگىنىۋاتىدۇ.
يىلدا نەشىر قىلىنىدىغان كىتابلار بەك كۆپ.
ئىش بېجىرىش ئۈستىلىدە بىر خەرىتە بار.
باسك تىلىنى ئۆگىنىۋاتىمەن.
بۇ بىنادا ھېچكىم ياشىمايدۇ.
ئاسماندا نۇرغۇن يۇلتۇزلار پالىداپ تۇراتتى.
تۇخۇممۇ تۈگىدى.
ئاۋۇ يەرگە ئۆزۈم يالغۇز بارىمەن.
بىزنى ئۇنتۇماڭلار!
مېنى سۆيەمسەن؟
ئەشلەنددە سۇمۇ بار.
تېلېۋىزور كۆرۈشنى ئانچە ياخشى كۆرمەيمەن.
بۇ سەن ئۈچۈن.
ئادەم ئادەمنى يېمەيدۇ.
چويلا توپ ئويناي دەيمەن.
شېكەر بارمۇ؟
ياخشى باشلىنىش مۇۋەپپىقيەتنىڭ يېرىمى.
ساڭا نېمە ئۈچۈن تېلېفون بەرمەيمەن؟
بۇ يەردىن يىراق ئەمەس.
ماشىنا يوق بولسا، ئۇ ئىش قىلالمايدۇ.
ئوقۇغۇچىلار ئادەتتە ئۇلارنىڭ مەسىلىلىرىنى چۈشىنىدىغان ئوقۇتقۇچىلارنى ياخشى كۆرىدۇ.
ئۇنىڭ ئالغان پۇلى بەك كۆپ ئىكەن.
ئۆزىڭىز كىم بولىسىز؟
تۇرمۇشۇمنى سۆيىمەن.
بىز كۆممە قوناق تېرىۋاتىمىز.
بىر ئەرەبچە ئۆگىنىمىز.
قورسىقىم ئېچىپ كەتتى، قاچان تاماق يېگىلى بارىمىز؟
مەن پىتساغا تولىمۇ ئامراق.
قانچىلىق ۋاقىت لازىم؟
مۇۋەپپەقىيىتىدىن خەۋەر تېپىپ خۇشال بولدى.
ئۇيغۇرچە بىلەمسىز؟
پۇتبول مەن ئەڭ ياخشى كۆرىدىغان سپورت بولىدۇ.
تېخى كىتابىڭىزنى ئېلىشىم كېرەك.
كىرىڭلار!
ئەتە قار ياغىدۇ.
گەپنى ئاڭلاۋاتامسىلەر؟
تونۇمايمىز.
يىغىن بۇ يەردە ئۆتكۈزۈلدى.
ڧرانسىيەگە بېرىشتىن ئىلگىرى ئىنگلىز تىلىنى ئۆگىنىۋالغانىدى.
مەن ئاپامدىن ئۆگەنگەن.
باشقىلار بىزگە چېقىلمىسا، بىز ئۇلارغا چېقىلمايمىز؛ باشقىلار بىزگە چېقىلسا، بىزمۇ ئۇلارغا چېقىلىمىز.
ئۇلارنىڭ مۇئامىلىسى ناھايىتى كۈلكىلىك!
ئاجىزلار كۈچلۈكلەرگە يەم بولىدۇ.
ئۇ ئەتە ئۆيدە بولىدۇ.
ئۇ يەرگە بېرىش ئۈچۈن قانچىلىك ۋاقىت لازىم؟
ئاتام يازدىكى ئىسسىقىنى ياخشى كۆرمەيدۇ.
بىز پويىز چىققىلى بارىۋاتىمىز.
مېنڭچە سېنىڭ دېگىنىڭ ناھايىتى توغرا.
ئۇ ئورۇندۇقتا ئولتۇرۇپ ژۇرنال كۆرۈۋاتىدۇ.
بۇ يەردىن ئۇ يەرگە بەك يېقىن.
كاتتا رەھمەت!
ئەتراپتا بىر سودا سارىيى بارمۇ، يوقمۇ؟
مېنىڭچە ئۇ كەلمەيدۇ.
ئۇ رۇسچىمۇ سۆزلىيەلەيدۇ.
قەھۋە تاماقتىن كېيىن بېرىلىدۇ.
ئۇ كېسەل بولغانلىقى ئۈچۈن كەلمىدى.
ئۇ پىچاق ئالسا بولىدىكەن، ئەجەبا مەن ئالسام بولمامدىكەن!
پېدىگەن، سەۋزە، شوخلا.
پارىژ - دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ شەھەرلەرنىڭ بىرى.
مەخپىيىتىمنى بىلغۇڭ بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
ئۇ بالا ئاتىسىغا بەك ئوخشايدىكەن.
تۆتكە ئىككىنى كۆپەيتسە سەككىز.
دوستۇم مېنى كەچلىك تاماققا تەكلىپ قىلدى.
روژدېستۋو بايرىمى يېقىنلىشىۋاتىدۇ.
ئۇ بىر مۇئەللىمچىلىك گەپ قىلىدۇ.
ئۇ خۇددى مېنىڭ قۇيرۇقۇمدەك نەگە بارسام شۇ يەرگە بارىدۇ.
مەن بۇ ئىشنى ئۇنىڭغا دېدىممۇ بولدى، ئۇ جەزمەن ئورۇنلايدۇ.
نېمە دېدىڭ؟
ئەرزان گۆشنىڭ شورپىسى يوق.
شۇنداق يازسا بولامدۇ؟
سالام.
ئۇ خەتنى تاپشۇرۇپ ئېلىپلا نيۇيوركقا كەتتى.
سۋېتسىيىچە بىلمەيمەن.
مەن تۆتىنچى دوختۇرخانىغا كېتىۋاتىمەن.
ئۈچ كوچا بولۇپ، دوختۇرخانا ۋە باغچىمۇ بار.
ياخشىمۇ سىز ژورج. قانداقراق سىز؟
مەخپىيىتىمنى بىلغىڭلار بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
پويىز ۋەقىدە بىر يۈزدەك ئادەم يارىلىنىپتۇ.
ئاشپەز نەدە؟
سەن ئۇ تۈنۈگۈن كۆرگەن ئەپەندى مېنىڭ تاغام ئىكەن.
ياڭيۇنى كېسىڭ.
يەنە بەش مىنۇت ساقلايمەن.
جۇڭگودىن كەلدىم.
بۈگۈن خېرىدارلار ئازراق.
سۆڭ كوننورغا ئىنتايىن ئوخشايدىكەن!
كېلىۋاتىمەن.
ئەگەر سەن يېغىرلىق كۈچىدىن پايدىلانالىساڭ، شۇنداق قىل.
ساغلام بولغان بولسام ناھايىتى بەختلىك بولغان بولاتتىم.
ھەممىسى سېنى ساقلاۋاتىدۇ.
پويىز بەش مىنۇتتىن كېيىن چىقىدۇ، ئەممە ئۇ تېخى كەلمىدى.
ئېزىپ قالغانلىقىدىن.
بىر يۈز، ئىككى يۈز، ئۈچ يۈز، تۆت يۈز، بەش يۈز، ئالتە يۈز، يەتتە يۈز، سەككىز يۈز، توققۇز يۈز، بىر مىڭ.
ئۇلارنىڭ ئادەتلىرى ئوخشاش.
مانا كەلدىمغۇ؟
ئۇنداقتا بولسا، ئۇلارنىڭ نېمە قىلىشى كېرەك؟
مەندە بىر كىتاب بار.
كەۋۈرۈڭ، مەن كېچىكىپ قالدىم.
نېمىدىگەن چىرايلىقسەن!
بارمىسىڭىز بولمايدۇ.
مەكتەپكە مېڭىشىمىز كېرەك.
مەجلىس ئوتتۇز مىنۇت بۇرۇن ئاخىرلاشتى.
نەگە ماڭدىڭىز؟
بۈگۈن كەچتە چېركاۋغا بارىمىز.
ئۇنىڭ چوڭ ئائىلىسى بار.
خەنزۇچىمۇ، ئىنگلىزچىمۇ، ئەرەبچىمۇ دۇنيادا ئەڭ كۆپ نوپۇس ئىشلىتىدىغان تىللار.
جەنۇبىي ئاڧرىقا يىراق.
ئىشىك قۇلۇپلانغان تۇرسۇن.
ئۇ ناھايىتى ئىتتىك يۈگۈرىدۇ.
چۈشتىن كېيىن ھايۋانات باغچىسىغا بارغۇڭلار بارمۇ؟
كىم ئىكەن دېسەك، سىز ئىكەنسىز_دە!
كەلمىدىڭىزغۇ؟
ئۇ ئۇرۇشتا ئۆلگەن.
ئۇنىڭ يىگرىمە بالىسى بار.
دادام، سەن ھېلى نېمە قىلىۋاتقان؟
سىز ماللارنى كېلىپ ئالسىڭىزمۇ بولىدۇ، بىز سىزنىڭكىگە يەتكۈزۈپ بەرسەكمۇ بولىدۇ.
كىرىڭلار!
سوئالغا جاۋاب بەر.
بۇ بېلىقتا زەھەر يوق.
ئۇنىڭ ئېلخەت ئادرىسى: hirosey@genet.co.jp.
جۈملىنى سۆزمۇسۆز تەرجىمە قىلىشقا بولمايدۇ.
چاشقان كەلدى! مۈشۈكنى چاقىرىپ كەل!
قۇشنىڭ ئۆيى ئورماندا، بېلىقنىڭ ئۆيى دەريادا، ھەرىنىڭ ئۆيى گۈل_گىياھ، كىچىك دوستنىڭ ئۆيى جوڭگودا. بىز ۋەتەننى سۆيىمىز كىچىكىمىزدىنلا، قۇش ئورماننى سۆيگەندەك، بېلىق دەريانى سۆيگەندەك، ھەرە گۈلنى سۆيگەندەك.
جۇڭگوغا قارىغاندا، شۋېتسارىيە بىر تەرك ئېتىلگەن يېزا بولىدۇ.
مەن ئۇ ھېكايىنى ئاڭلاپ باققان.
شەك_شۈيھىسىزكى، ئۇ گۇناھسىز.
قاچان قايتىپ كېلىسەن؟
ئۇ بىلەن ئالاقە باغلىيالمايمەن.
سەن ئۇ يەردە خەنزۇ تىلىنى ئۆگىنەمسەن؟
ئاتام كونا ساىتىمنى رېمونت قىلدى.
ئۇ ئۇنىڭ ماشىنىسى.
باشقا سەييارىلەردە ھايۋان بارمىكىن؟
بۇ دۇكاندىكىلەرنىڭ مۇئامىلىسى بەك ياخشى، شۇڭا خېرىدارىمۇ ئىنتايىن كۆپ.
شىر بەك كۈچلۈك.
ئۇ نەگە بارغانلىقىنى بىلمەيمەن.
بىرمۇ ئادەم ھايات قالمىدى.
سىزمۇ قەشقەرلىكمۇ؟
بۇ سىنىپتا ئەللىك ئوقۇغۇچى بار.
ماشىنا ھەيدىيەلەمسىز؟
تاڧتس دۇنيانىڭ ئەڭ خەتەرلىك ئۇنىۋېرسىتېتى.
قاچان لوندوندىن قايتتىڭ؟
بۈگۈن كەچتە كىم تازىلىق قىلىدۇ؟
سېنى ياخشى كۆرىمەن.
جېدەل قىلما.
ئۇ ماشىنىنى يۇيىدۇ.
مەن بىر پارچە ماقالە يازغانىدىم، سىز كۆرۈپ بېقىڭ، بولامدىكىن.
سوراپ بىلىش — ئەيىب ئەمەس.
مەن يەر تەۋرەشتىن قورقىمەن.
ئەرلەر ئۇنىڭغا ئەگىشىپ ماڭدى.
ئۇ ياتىقىنى تازىلاۋاتىدۇ.
مەن گۆشسىز تاماق يېگۈچى.
خاپا بولماڭ، ئەپەندى! مەن يېڭى كەلگەن ئىشچى!
راستتىنلا ئوقۇغىلى لوندونغا بارامسەن؟
تىت_تىت بولما.
بۇ ئىشنى قەيەردىن ئالدىڭ؟
سائەت ئون بىر بولۇپ قالدى، كەتمىسەم بولمايدۇ.
ئۇنىڭ مۇسابىقىنى ئۇتۇشى مۇمكىن.
مەن لوندوندا ئۇنىڭغا دارىدىم.
شىنخوڭ دەريا ياپونىيىدىكى ھەر دەريادىن ئۇزۇن.
مىكروسكوپ بىلەن تېلىسكوپنىڭ پەرقىنى بىلەمسىز؟
بۇ خەتنى ئەۋەت.
تۆتكە ئىككىنى كۆپەيتسە سەككىز بولىدۇ.
ماتېماتىكىنى ئۆگەنگۈم بار.
مەن قايناق سۇدىن كۆيدۈرۈلۈۋالدىم.
ئۇ مۇزىكا ئۆگىنىشكە ئىتالىيەگە كەتتى.
مايك بىلەن كەن دوستلار.
تىجارەت قىلىش نېمىدېگەن تەس-ھە!
بۈگۈن ئوقۇغۇچىلاردىن بىرسى كەلمىدى.
«خوڭ فان» دېگەن ئەسەر زادى قايسى دەۋرنىڭ ئەسىرى؟ ئوزۇن دەۋرلەرنىڭ جەريانىدا كىشىلەر ئۇنى سۆھبەتلىشىپ تۇرسا، لېكىن ئېنىق بىر ھۆكۈمگە ئىگە بولمىغان.
كىنو باشلىناي دەپ قاپتۇ.
خۇدا بۇيرۇسا...
قانچىلىك كاۋاپ يەيسىلەر؟
ئاچامنىڭ مېنى ئۆلتۈرگۈسى بار.
چىنلىق شۇنداق بولىدۇ.
ئورماندا ياۋا توشقانلارنى كۆرەلەيسىز.
ماڭا ياردەم قىل.
«مايكەل» بىر ئەرچە ئىسىم، لېكىن «مىشەل» بىر ئايالچە ئىسىم.
ئۇ دوختۇر ئەمەس.
ئۇنىڭ دەرھال توي قىلغۇسى بار.
ئەگەر كەلسەڭ، بەك ياخشى بولاتتى.
ئىككى توشقۇن، بىرى ئاق، بىرى قارا، بىر چوڭ ئورماندا تۇرىدۇ.
بۈگۈنكى گېزىتىنى تېخى كۆرمىگەنىدىم.
«ۋىكىپېدىيە» نېمە ئىش بولىدۇ؟
بۈگۈن يالغۇز كەلدىڭىزمۇ؟
دەرسىڭىز سائەت قانچىدە تۈگەيدۇ؟
بىر مومۇ يوق.
ئۇ بالا دادىسىغا بەك ئوخشايدىكەن.
ئۇ يازغۇچى مۇشۇ ياتاقتا ئۆلۈۋالغان.
ئۇ ئاخىرى بۇ ياتاقنى ياخشى كۆرۈپ قالدى.
ئۇنى سورىدىڭمۇ؟ ئۇ نېمە دېدى؟
ۋەزىپىڭلارنى پۈتتۈرۈشۈڭلار كېرەك.
ناشتىنى يېيىشىڭ كېرەك.
توم بۇ رەڭگنى ياخشى كۆرمەيدۇ.
ئۇ چويلا توپنى ياخشى كۆرۈپ بىر چويلا توپلىق ترېنېر بولۇپ قالغان.
ئۇنىڭ ئۈچ بالىسى بار.
ئۇيغۇرلارنىڭ تائاملىرى خىلمۇخىل.
بولدى، رەھمەت. قورسىقىم تويدى.
ئاشۇ ئاپتوبۇسقا چىقسىڭىز ھايۋانات باغچىسىغا يېتىپ بارىسىز.
سۇ ئىچىمەن.
تاماق تېخى پىشمىدى.
ياغاچ سۇدا لەيلەيدۇ.
سالام، مەن پەقەت ساڭا مەسىلە ھەل بولۇپ قالدى دېيىش ئۈچۈن دەپ قويىۋاتىمەن.
«ئۇ كىم بولىدۇ؟» «لىسا جونسون.»
بىز تىنچلىققا تەشنا.
شاكىلات ئىرىمچىكىگە نېمە دەيسەن؟
كەن بىلەن ئۇكىسى ئىنتايىن ئوخشىشىدۇ.
بۇ ماشىنا بانكىنىڭ ئالدىدا توختاپ قالدى.
ئۇلارنىڭ ھەممىسى ياخشى ئوقۇتقۇچىلاردىن.
قانداق قىلسام سەمرىيمەن؟
بۇ _ پارتا.
بولكىخانىدا ئىشلەيدىغان قىز ئوماق.
مايۇكو ياتاقتا يالغۇز تۇراتتى.
مەن ڧرەدگە كوچىدا يولۇقۇپ قالدىم.
ھودۇقۇپلا خاتالىشىش ئاسان.
بۈگۈن 10كىلومېتىر پىيادە ماڭدىم.
مەن خەت يازمايمەن.
سىلەر ئاڧرىقىغا بارغانمۇ؟
ئەگەر ھەل بولۇش مۇمكىن بولمىسا، مەسىلە يوق ئىكەن.
بۇ ماشىنا بانكىنىڭ ئالدىدا توختىدى.
تۇرمۇشۇڭلار قانداقراق؟
سىز تولۇق ئوتتۇرىنىڭ ئوقۇغۇچىسىمۇ؟
ئىككى ئىستاكان قەھۋە ئالدىم.
شەنبە كۈنىمۇ دەرس ئوقۇغۇدەكسەن.
ئۇلار ھەر دائىم قىشتا چاڭغا تېيىلىدۇ.
ئۇلارغا يولغا چىقىشتىن بۇرۇن ماڭا تېلېڧون بېرىڭلار دەپ قويىڭ.
بىردەم ساقلاڭ.
چېچىڭىز قانداق رەڭدە؟
بىزنىڭ بىر ئىنتايىن ياخشى ئاشپىزىمىز بار.
خاپا بولۇپ كەتكىنىڭىزنى بىلىمەن.
ساقچىلار ئوغرىنى ئىزدەپ ئۆيمۇ-ئۆي ئاختۇردى.
تاغدىن_باغدىن سۆزلىمەڭ.
ماقۇل، مەن كېتىمەن.
پاقا يىلاندىن قورقىدۇ.
مەن چىققان پويىز سائەت 7_دە يولغا چىققان، سائەت 10_دا نيۇ يوركتا يېتىپ كەلگەن.
سۇ ئىچىمەن.
بىزگە ئوت كېرەك.
ئەتە پۇتبول ئوينىماقچىمەن.
ئۇ ئەتىگەن سائەت تۆتتە يولغا چىقتى.
نىيويوركنىڭ كوچىلىرى بەك كەڭ.
سەپەر ئوڭۇشلۇق بولسۇن.
بۇ مېنىڭ خاتالىقىم.
دادام ئەللىك ياشقا كىردى.
قىز دوستى يوق.
مەن قىزىقمايمەن.
ئوت ئۆچۈرۈش ئەترىتى ساقچىخانىنىڭ يېنىدا.
مېنىڭ ئىسپانىيەدە تۇنجى ساياھەت قىلىشىمدا، ھەربىر نەرسىگە قىزىقاتتىم.
ئۇ ڧرانسۇزچە سۆزلىيەلمەيدۇ، مەنمۇ سۆزلىيەلمەيمەن.
چاتاق يوق، قورقماڭ!
نەدە تۇرىسەن؟
كەتتىم.
ئۇ ئىت چىشلەيدىكەن.
بۈگۈن كۈنگە دۇشەنبە.
نېمە ئىچكۈڭ بار؟
ئۇنىڭ گېپىدە ھېچبىر راستلىق يوق.
ئۇ ماڭا چاي دەملەپ بەردى.
مېنىڭ پۇلۇم يوق.
بۇ مەيەرگە ماس كەلمەيدىكەن.
تېلېڧون نومۇرى نېمە؟
خاپا بولدۇڭمۇ؟
ياڭيۇنى كەس.
ئەتە،ئەتە،پەقەت بۈگۈن ئەمس،ھەممە ھورۇنلار مۇشۇنداق دەيدۇ.
شۇنداق.
ئۇنىڭ بېشى ئاغرىپ قالدى.
بىز ئۇنى «سېسىق كۈزەن ئادەم» دەپ ئېتىمىز.
ئۇنىڭ ئۆيى نەدە؟
ئۇنىڭ ئادرېسىنى بىلگەن بولسام، ئۇنىڭغا يېزىپ بەرەلەيتتىم.
سېسترا ساڭا قانداق قىلىدۇ دەيدۇ.
ئۇ قىزىنى بىر ئادۋوقاتقا تەگدۈردى.
ھەممىمىز خاتالىشىمىز.
ھېرىپ ھالىم قالمىدى.
بەزىدە سىزگە خەۋەس قىپ كېلىمەن.
بۇ نېمە دېگىنىڭ؟
مەن ئەزەلدىن ئۇنىڭ پادىچلار ئىشتىنىنى كىيىدىغانلىقىنى كۆرمىگەن.
بۇ قىلچە پايدىسى يوق.
ئۇنىڭدەك مۇئەللىم بولغۇچە بولمىغان ياخشى.
ئۇ دوختۇر.
كەن بىلەن تونىنىڭ ئارىسىدا كىم كىمدىن ئىتتىك يۈگۈرىدۇ؟
چاشقان كەلدى! مۈشۈكنى چاقىرىپ كېلىڭ!
شۇنداق ئىكەن!
قىز بالىلارنىڭ ئەڭ كىچىكى ئادەتتىن تاشقىرى گۈزەل.
ئېرىم ئەتىگەنلىك تاماق يېگەچ گېزىت كۆرىدۇ.
ئولتۇر كېتى.
بۇ ئائىلە مېنى قىزغىن كۈتتى.
ھاراق ئىچمەيدىغان ئەرلەر يەنە ئەرلەرمۇ؟
قەلىمىڭ مېنىڭكىدىن ياخشى.
ئاخشام ماڭا تېلېفون بەردىڭلارما؟
خالىساڭمۇ خالمىساڭمۇ، شۇنداق قىلىشىمىز لازىم.
بۇ بىر ياخشى ڧوتوكامېرا ئىكەن.
مەن ئومۇمەن بۇ ئاقىۋەتتىن رازى بولدۇم.
سىز توغرا دېسىڭىزمۇ، لېكىن مەن پىكرىڭىزگە قارشى تۇرۇۋېرىمەن.
بۇ مېنىڭ سوئالىم.
بۈگۈن ھاۋا بەك سوغۇق، قېلىنراق كىيىۋېلىڭ، زۇكامداپ قالامسىزكىن.
ڧرانسۇزچەم بەك ناچار.
بىر نەچچە مىنۇت ئۆتۈپ بولغاندىن كېيىن، تېلېڧون جىرىڭلاپ كەتتى.
سىزگە ئاق يول تىلەيمەن.
ئۆتكەن ئىشتىن ۋاز كېچىپ ھازىرقى ئىشنى نەزەر تۇتۇڭ.
ئۇ بۈگۈنلا ئۆيگە قايتتى.
يا سەن بارىسەن، يا مەن باراي.
كىشىلەر قانداق ئايروپلاندا ئۇخلايدىغان بولدى؟
كەتەيلى، ساقچى كەلدى.
ئۇ ھەممىسىنىلا يەپ بولدى.
سىلەر ئىنتايىن باتۇر.
مانا روسىيىگىمۇ قايتىپ كەلدىڭىز.
مەن بۇنداق مۇئامىلىگە كۆنەلمەيمەن.
ئادەتتە يا ئاپتوبۇس بىلەن يا ۋېلىسىپىت بىلەن ئىشقا بارىمەن.
كىتابنى ئوقۇپ چىقتىڭمۇ؟
مەن بۈگۈنكى گېزىتىنى تېخى كۆرمىگەن.
بۇ دەرسلىك كىتابى ياخشى.
ئۇلار تىنچلىقنى سۆيگەن ئادەم.
يەكشەنبە كۈنى ئىشقا بېرىشىڭنىڭ لازىمى يوق.
مەن تەشۋىقات خىزمىتىگە مەسئۇل.
چۈشلۈك تاماق باياتىن يەپ بولدۇم.
«ئاپام ئامېرىكىلىق، دادام ئۇيغۇر.» «راستمۇ؟» «ياق! چاقچاق قىلدىم!»
ماۋۇ كىتاب سىزنىڭ ئەمەس، مېنىڭ.
تۆت كۆپەيتىلگەن ئىككى تەڭ سەككىز.
ئالتۇننىڭ باھاسى كۈندىن كۈنگە ئۆزگىرىدۇ.
مەن ساڭا بىر ياخشى مەسلىھەت بېرىمەن.
ئۇ نېمە دېمەكچى؟
كۆپ تۇركىي تىللاردا «ئالمۇتا»نىڭ مەنىسى «ئالمىنىڭ ئاتىسى».
ھەر يىلدا بارىمەن.
كىرىڭ.
بۇ ماشىنىنى ئايىماي ئىشلىتىڭ.
ئۇخلىغۇم بار.
قايتىپ كەلدىڭلارمۇ؟
ئولتۇرۇڭ.
نېمە تاتلىق يېمەك يەيمىز؟
بۇنىڭ مەنىسى نۆل.
ئۇلار بىر تەرەپتىن ناخشا ئېيتىپ بىر تەرەپتىن يولدا ماڭدى.
بىزگە بىر پەدە چېلىپ بېرىڭ.
مەن برازىلىيىدىن كەلگەن.
نېمىدېگەن ۋاتاڭ-چۇرۇڭ نېمە ئىش؟
تۈنۈگۈن نەدە ئىدىڭىز؟
مەن يىگىرمە بەش ياشقا كىردىم.
ئەپسۇسكى تېلېفون سۆزلىشىتىپتۇ.
ئۇلار ئۆزئارا ھۆرمەتلىشىدۇ.
مەن سولدا.
سىز بىر ناخشا ئېيتىدىغانلىقىڭىزنى خالايمەن.
ئۇ كەلگەندە ئىشنى ئاساسەن پۈتتۈرگەنىدىم.
باشقا ئىتلەرنىڭ ھەممىسى ئۇنىڭدىن كىچىك.
نەدە ياشايسەن؟
كەينىمگە كىرىپ ياتاققا كىرىڭلار.
بىلگەنلەر سۆزلىمىگەن، بىلمىگەنلەر سۆزلەپ كەتكەن.
يېزىمىزدا سۇ قىس ئەمەس.
بىرىنچى ئايدا ئىمتىھان بېرىمەن.
ئۇ ئەنگلىيىنىڭ تارىخىنى ئۆگەندى.
ئاتىسى بۇلتۇر ئۆلدى.
ئوقۇغۇچىلار تەتىل قىلماقتا.
ئىككىنچى دۇنيا ئورۇشى ۋاقتىدا گەرمانىيە ئىتالىيە بىلەن ئىتتىپاقداش ئىدى.
ئۆمۈر بويى بىر كۆچمەن ئادەم بولىمەن.
مەن سېنى سېغىندىم.
بىر يېڭى تېلېۋىزور ئالدىم.
ئامال يوق.
مايك ھايۋاننى بەك ياخشى كۆرىدۇ.
مەن ياخشى ئاشپەز.
باش ئەلچى ۋارشاۋادىن ياندۇرۇلۇپ ئەكەلدى.
مەن ھەر كۈنى سۇ ئۈزىمەن.
بەشكە ئۈچنى قوشسا سەككىز بولىدۇ.
ئۇيغۇرمۇسەن؟
شورپىنى سوۋۇپ قېلىشتىن بۇرۇن ئىچ.
دىققەت قىلىڭ!
مەن بىر ئامېرىكىلىق.
قورسىقىم ئېچىپ كەتتى.
ئۇنىڭغا ياردەم كېرەك.
«رەھمەت ساڭا.» «ئەرزىمەيدۇ.»
سائەت نەچچىدە خىزمىتىڭدىن چۈشىسەن؟
چاتاق يوق، قورقما!
ئاكىسى ئۆتكەن ئايدا ئۆلدى.
كۆردىڭىزمۇ؟ بىر چەت تىل ئۆگىنىشىڭىز لازىم.
ئۇ يۇيۇنۇۋاتىدۇ.
ھە راست، مەندە ئەتە بىر ئىش بار.
پەقەت مەنلا ئۇيغۇرچە بىلمەيمەن.
سائەت نەچچىدە دەرستىن چۈشىسەن؟
بۇ بېلىق يەنىلا ھاياتمۇ؟
رەسىمنى ئۇ قىلغان.
تۇرمۇش بىر بەك ئۇزۇن بەك ئۇزۇن يول بولىدۇ.
ئۇ لازىر پلاستىنكىسى ئوغلۇمنىڭكى.
ئۇنىڭ بىر چوڭ ئائىلىسى بار.
بۇلار بىر نەچچە نەرسە مېنىڭ ئەمەس!