Ar matai laivą horizonte?
Ji užsirakino vonios kambaryje.
Ji baiminosi, kad Kalėdas jai teks praleisti ligoninėje.
Tai didelis žingsnis.
Tu gėrei.
Už ką balsuosite prezidento rinkimuose?
Ar gali man paaiškinti, kodėl tu jo nemėgsti?
Ar esi kada nors buvęs Kaire?
Iš ko tai pagaminta?
Ar prisimeni savo pirmąjį bučinį?
Visi obuoliai dingo.
Tomas vedė būdamas dvidešimt šešerių metų.
Aš į jį neatkreipiau dėmesio.
Aš bučiau labai laimingas, jei jis ateitų.
Pinigus praradai - nieko nepraradai; draugą praradai - pusę praradai; sveikatą praradai - viską praradai.
Tai tavęs neliečia.
Tu geri kavą?
Kaip reikalai?
Ar jis atvažiavo su mašina ar su traukiniu?
Mes labai greitai plaukiame.
Vakarykštę naktį Tomas susapnavo keistą sapną.
Savo sode išauginau obelį.
Timo žmona pareikalavo, kad jis ją paimtų kartu į Paryžių.
Ką aš matau?
Ir ant Saulės yra dėmių.
Mano draugas dažnai pasakoja apie savo darbą.
Aš tik žiūrėjau.
Jis mėgsta tvarką.
Jis to nežinojo.
Dėl eismo įvykio kaltas jis.
Kaip tu greitai eini!
Tomui teko paprašyti Merės jam padėti.
Herojus pagaliau įveikė piktąjį mokslininką.
Tomas elgėsi lyg nieko nebūtų įvykę.
Man buvo pasakyta eiti namo.
Mums reikia mašinos.
Aš norėčiau turėti tavo nuotrauką.
Pamačiau jos akyse ašaras.
Prisidenk burną ranka kosėdamas, čiaudėdamas ar žiovaudamas.
Ji mano pamotė.
Man įgriso vienatvė.
O tu kietas riešutėlis.
Aš jums išrašysiu receptą.
Visata plečiasi.
Negalėčiau be tavęs gyventi.
Mes buvome alkani.
Kambaryje didelis voras! Kuo greičiau sunaikinkite jį!
Man į galvą atėjo kvaila mintis.
Būk atsargūs, nepasiklysk.
Mes gyvename taikoje.
Ar tas juodas krepšys jūsų?
Jis užsimiršo.
Aš žinojau, kad jūs būtumėt atėję.
Čia yra visi, išskyrus jį.
Tu turi išgelbėti princesę.
Tomas parodė mums miestą.
Tomas dar miega.
Aš visada esu teisus, net kai nieko nesakau.
Kame skirtumas?
Mano tėvas turi daug knygų.
Mes vertiname tai.
Jis atsisakė imti kyšį.
Jis paliko šeimą.
Tomui reikia pas gydytoją nueiti.
Tu žinai, kur Tomas padėjo savo raktus?
Jis grįžo praėjusį rugpjūtį.
Aš nepriekaištavau.
Aš pasakiau Tomui, kad tu ateisi.
Jis didžiavosi savo broliu.
Vyšnios gražiausiai žydi balandį.
Ji vengė jo.
Negalima švaistyti laiko.
Tai namas, kur aš gimiau ir užaugau.
Norisi ko nors skanaus.
Kur yra mano sūnus?
Aš neieškojau Tomo.
Šitos knygos stebūklingai išliko.
Ar esi čia, kad mane areštuotum?
Nežinau, kaip paaiškinti.
Man būtinai reikia jį surasti.
Ji iškepė duoną.
Tu taip gerai moki vokiečių kalbą, kad galėtum dėstyti kaimo mokykloje.
Prisiekiu, kad tave nušausiu.
Nelįsk į politiką - ilgiau gyvensi.
Teilsisi jis ramybėje.
Jis ne japonas.
Aš krausčiausi.
Kaip tu žinai, kur eiti?
Kur yra kino teatras?
Man šiandien skambino Tomas.
Aš nesu labai geras daininkas.
Bijau, kad lis.
Jeigu nori bėgti, tada bėk.
Aš leisiu tau eiti.
Visuomet palaikyk tvarką savo darbo vietoje.
Ar ant kalno auga ąžuolai?
Nežinau, kaip tave pavadinti.
Grįžk namo prieš šeštą.
Tai turės įtakos mūsų ekonomikai.
Pavojus gręsia visam pasauliui.
Jis mano amžiaus.
Auksinių vartų tiltas pastatytas iš geležies.
Jis vos išvengė mirties.
Aš žinau, kur yra jo butas.
Mes tarsi broliai.
Aš ne taip pasakiau.
Aš noriu, kad Tomas laimėtų.
Esu labai užimtas namie.
Kodėl jie čia?
Ką tik man kažkas atsitiko.
Pavojinga žaisti su ugnimi.
O vis dėlto ji sukasi!
Ar žinai kelią?
Tau reikia raktų?
Kaip pas tave reikalai? Aš labai seniai tavęs nemačiau!
Aš perskaičiau visas šias knygas.
Ačiū, kad sutaisei mano mašiną, Tomai.
Aš noriu gyventi su tavimi.
Darbas buvo labai sunkus.
Neieškokite logikos ten, kur jos nėra.
Jis negali sau leisti nusipirkti automobilį.
Aš nemiegojau iki ryto.
Nežadink jos.
Įgudimas daro meistru.
Aš norėčiau žinoti savo gyvenimo tikslą.
Niekas juo netiki.
Tu nieko nesupratai!
Atėjau, pamačiau, nugalėjau.
Aš galėjau padėti.
Vadinkite mane Tomu.
Šįryt buvau bažnyčioje.
Pasilik tai sau!
Ar jūs dažnai jį matote?
Manau, mes pasiekėme rimtos pažangos.
Tu paskambintum jai!
Dėl to aš jaučiausi kaltas.
Liaukis Tomą užtarinėti.
Esu mirtinai pavargęs.
Jos svajonė - aplankyti Paryžių.
Tai labiausiai užsispyręs vaikas, kokį man tik teko matyti.
Grąžink man mano pinigus!
Tau reikia pinigų?
Tu žinai, kur stovi Tomo automobilis?
Aš pamiršau jo paklausti.
Mano nuostabai, ji buvo gyva.
Jiems reikalinga mūsų pagalba.
Ar Jūs norite išvažiuoti rytoj?
Jis nusileido nuo stogo.
Norėjau pažiūrėti, kas nutiks.
Dar šilta.
Jie buvo nepatenkinti jo sprendimu.
Aš nevalgiau šešias dienas.
Tomas mėgsta sniegą.
Perskaičiau tik pirmuosius tris skyrius.
Ji pradėjo šokti būdama aštuonerių.
Gepardas yra greičiausias gyvūnas.
Kas jums labiau patinka, pavasaris ar ruduo?
Mano skara mėlyna.
Merė neleido laiko veltui.
Baterija numirė.
Šviesą palikti?
Man nesiseka.
Aš nevertas tavo meilės.
Ji rado raktą į mano širdį.
Ji kalba anglų ir prancūzų kalbomis.
Kaip visada, galėjau tik viltis, kad milicija manęs nesulaikys.
Gal galite iškviesti taksi?
Ką tu darysi su manimi?
Nenorėčiau ten eiti su kuo nors kitu, išskyrus Tomą.
Mano namas yra toli nuo čia.
Tu man šlykšti.
Arklys peršoko tvorą.
Jis grįžo akimirksniu.
Kaip visa tai galėjo atsitikti?
Nesitikėk (nelauk) per daug.
Ar mėgsti sportuoti?
Tu labai greitai priprasi gyventi vienas.
Didelis šuo ir kačiukas gerai sutaria.
Aš jau negaliu sustoti.
Kur jūs gyvenate?
Tomas paslydo ant ledo ir parkrito.
Tai nesveikas maistas.
Galvojau apie kai ką kitą.
Jis vairavo labai neatsargiai ir pateko į avariją.
Groti gitara yra linksma.
Namas yra mažas, bet mielas.
Aš nematau jokio skirtumo.
Ar tavo mokykla toli nuo čia?
Aš pavėlavau.
Tai buvo impulsyvus pirkinys.
Bet jei kačiuką padėti tarp banginių, jam bus šilta.
Tu privalai padaryti šį darbą, net jei tau tai nepatinka.
Aš plaukiojau upėje.
Ar tu moki pranašauti ateitį?
Ar Tomas protestavo?
Sviestas yra šaldytuve.
Meilė - kaip deguonis.
Aš noriu būti kaip ji.
Aš apginsiu jus.
Tomas ir Merė planuoja susituokti.
Aš esu meksikietis.
Aš plaunu savo brolio mašiną.
Tu žinai, kur Tomas pirko savo dviratį?
Arkliai minta žole.
Baik kalbėti apie darbą!
Tomas jais pasirūpins.
Tomas norėjo miegoti po atviru dangumi.
Jis išrado ratą.
Tiesiog esu šiek tiek pavargusi.
Aš nemanau kad ji tą suprastų.
Rytinė saulė tokia ryški, kad negaliu žiūrėti į ją .
Aš turiu geras rankas.
Tai mano kaltė.
Dienos tampa vis ilgesnės ir ilgesnės.
Aš pavargstu nuo tavęs.
Tomas norėjo numesti svorio.
Palaukite čia minutėlę.
Kiek Tomas tau sumokėjo?
Labiau mėgsti pavasarį ar rudenį?
Ne dievai puodus žiedžia. Tą gali padaryti bet kuris iš jūsų.
Jis eina į knygyną.
Jis didžiuojasi savo šeima.
Žmonės, kurie nemano kad lotynų kalba yra pati gražiausia, nieko nesupranta.
Mes pradėsime kiek įmanoma anksčiau.
Jums reikia rakto?
Aš negaliu sau leisti tiek daug užmokėti.
Pasakykite man, ką jūs matėte?
Jis nusprendė išvykti į užsienį.
Vis dar pyksti?
Mes žinome, kodėl jūs tai padarėte.
Per žemės drebėjimą ištisas kaimas susilygino su žeme.
Aš valgau bananą.
Aš geriu pieną.
Atvykau į Japoniją pamatyti Kijotą.
Šis stalas pagamintas iš medienos.
Pasakykite jai nesiartinti per arti prie šuns.
Jis ligoninėje.
Abu yra gyvi.
Mano telefonas rodo orus Berlyne. Galvoju apie tave...
Everesto kalnas — aukščiausias pasaulyje.
Ši lova labai patogi.
Aš užsikimšau pirštais ausis, kad negirdėčiau tų siaubingų garsų.
Aš skubu.
Pamiršk tai.
Jei neturite ką veikti, pažiūrėkite į savo kambario lubas.
Mes esame gelbėtojai.
Ar skruzdėlės turi ausis?
Aš pasimatysiu su juo šiandien.
Čia jie jūsų niekada neras.
Tomas sudegino savo drabužius.
Kas atsitiko? Tiesiog pasakyk man!
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.
Aš galvojau kad jis nekaltas.
Merė kadaise buvo mano geriausia draugė.
Aš pasakysiu tai vėl.
Ji alkana.
Jis atkreipė dėmesį į paveikslą.
Netolimoje ateityje kosminiai skrydžiai jau nebebus tik svajonė.
Kaltos abi pusės.
Atnešk man žirkles.
Nenoriu, kad ji supyktų.
Aš suprantu, kodėl jūs ten buvote.
Kur teisėjas?
Kelio atgal nebuvo.
Tai ne mano kaltė.
Tomas negalėjo daugiau to pakęsti.
Imk, ko tau reikia.
Liaukitės mušę katę!
Jis greitai priprato prie savo naujos aplinkos.
Balandis — taikos simbolis.
Aš kalbu angliškai kiekvieną dieną.
Tu studijuoji prancūzų?
Tai bent paviršutiniškas atsakymas!
Jie kalba prancūziškai.
Tai jūsų šuo.
Šuo buvo negyvas.
Kaip jūs ten visi telpate viename bute?
Niekada man nieko nesakai.
Leisk man tau duoti patarimą.
Štai du tūkstančiai keturi šimtai šešiasdešimt aštuoni doleriai.
Pamiršai man pasakyti, kad reikia nupirkti duonos.
Didžiuojuosi dalyvaudamas šiame projekte.
Tai mano broliukas. Argi jis ne mielas?
Mes skubame.
Niekas negali užkirsti tam kelio.
Šitas ar tas?
Palaukim, kol lietus baigsis.
Peilio galiukas aštrus.
Kačiukas turi keturias letenėles.
Turi šiandienos laikraštį?
Trys padauginus iš trijų yra devyni.
Kelintą jūs keliatės?
Aš tuščiai mėginau tą savarankiškai padaryti.
Turiu jį perspėti.
Kur tu jį matai?
Vėl?
Tomas užgesino cigaretę.
Aš grįžau jums padėti.
Prašome nežaisti prie geležinkelio bėgių.
Aš tik noriu žinoti kodėl.
Jie namą nusipirko priemiestyje.
Aš paimsiu tą kuris brangesnis.
Kiek rūšių daržovių tu augini savo darže?
Aš nemanau kad Džonas tinka tam darbui.
Dabar gali eiti.
Galvojau, kad palikau jį namie.
Tomui reikėjo dėmesio.
Praeikite prašom ir neužstokite kelio.
Mes rimtai pasikalbėjome.
Dabar man teks tave nužudyti.
Aš iš jūsų nieko nepavogiau.
Ji pametė mašinos raktus.
Bet aš tave myliu!
Ruoniai valgo žuvį.
Padėtis tiesiog kritinė.
Jūs būsite teisios.
Žinojau, kad jums tai bus įdomu.
Mes pripratome gyventi dideliame mieste.
Kuo daugiau laiko praeina, tuo labiau aš jaučiu jo meilę.
Saulė teka rytuose ir leidžiasi vakaruose.
Jos balsas mane nervina.
Jis turi žmoną ir tris vaikus.
Gali atsisėsti kur nori.
Palauk iki šešių.
Išsilavinimas - investicija į ateitį.
Tai yra toli nuo čia.
Jis nemoka plaukti.
"O kur baseinas?" - "Jį užkasė."
Visi mes keičiamės.
Aš netoks žmogus.
Miestas miegojo.
Mes ateisim kartu.
Mes nežinom, ką daryti.
Negaliu to padaryti be tavo pagalbos.
Jums reikia eiti namo.
Mintys yra laisvos.
Aš jo nematau.
Jis yra mano karalius.
Man nepatinka tai, ką matau.
Mes turime būti pasiruošę.
Aš valgau ananasą.
Tomas žino, kur gimė Merė?
Kaikurios gyvatės yra nuodingos.
Ji tapo nėsčia.
Aš jaučiuosi kalta.
Aš susilaužiau akinius.
Aš tavęs neišdavinėjau, idiote!
Merė norėtų turėti broliuką arba sesutę.
Ji gera aktorė.
Parnešiau produktų vakarienei.
Kas nors padėkite man, prašau.
Paukščiai raudoni.
Maudytis draudžiama.
Prašau, padėkite man. Aš mirštu.
Pamiršai padaryti namų darbus?
Aš jaučiuosi tokia pavargusi.
Žiūrėkite, nepaslyskite ant ledo.
"Ar jis myli muziką?" - "Taip, myli."
Štai kaip aš išsprendžiau problemą.
Esi vienintelis, galintis išgelbėti pasaulį.
Kas tu tokia, kad man sakytum, ką daryti?
Jis atsikasė daugiau, nei gali sukramtyti.
Ieškojau tinkamų žodžių.
Ar tai kraujas?
Rėk truputį tyliau!
Aš žinau, kame skirtumas.
Ta pora išraižė savo inicjalus ant ažuolo.
Tegyvuoja Italija!
Prisijunk prie manęs.
Šito aš nesitikėjau.
Ji virtuvėje.
Kiek turime laukti?
Tai skaniausia kriaušė, kokią esu valgęs.
Kačiukas norėjo vidun.
Aš erzinu tave.
Mes alkani.
Kam jau kam, o tau geriau patylėti.
Tomas nieko nevalgo.
Mes visi sutikome.
Aš turiu jai padėti.
Jis valgė vabzdžius ir vorus.
Eidamas mišku, keliautojas švilpiniavo savo malonumui.
Ji dar per jaunas eiti į mokyklą.
O kiek jūsų žmonių?
Aš susipažinau su ja Prancūzijoje.
Tėvai turi būti pavyzdžiu savo vaikams.
Aš noriu važiuoti į užsienį.
Tai pernelyg optimistiškas požiūris.
Tomas pravėrė duris.
Iš darbo sugrįžome anksti.
Jei pasakyčiau jai tiesą, ji man niekada neatleistų.
Mums tuomet buvo po aštuoniolika metų.
Gaila, kad nekalbi suomiškai.
Aš pasistengsiu netrukdyti tau mokytis.
Žiūrėk man į akis.
Mes aptarėme mūsų planus ateičiai.
Aš permirkau iki kaulų smegenų.
Gerai pažįstu Londoną.
Jis virtuvėje.
Mieste tęsiasi gatvių mūšiai.
Atsipalaiduok!
Gyvenimas Džordžijoje nebuvo lengvas.
Šiuo klausimu mūsų požiūriai skiriasi.
Aš valgau obuolį, o ji valgo duoną.
Gera mintis!
Tau trūksta laiko.
Patikėk manimi, tai teisingas kelias.
Vaikas glamonėja katę.
Jis turi stiprų kūną.
Gali važiuoti kur tik nori.
Klausykite to ką sako mokytojas.
Aš esu ištikimas savo žmonai.
Jis atėjo nepaisant to, kad sakiau jam, kad neateitų.
Greičiausiai jie išvyks savaitei.
Tu dvoki.
Šiandien tobulas oras.
Kokia tavo svajonių šalis?
Jei nelūžo, netaisyk.
Man norėjosi su kuo nors pasikalbėti.
Jie dar jauni.
Mums reikia kūrybinės gyslelės.
Niekada nebuvau to pamiršęs.
Man reikalinga vieta, kur galėčiau prisėsti.
Ateik kuo greičiau.
Duona kieta.
Aš turiu nueiti pasimatyti su Tomu.
Bijau naktį likti vienas.
Vienas iš dvinukų yra gyvas, bet kitas yra miręs.
Ji vėl pavėlavo.
Ji įkalbėjo vyrą važiuoti atostogauti į Prancūziją.
Po to aš išėjau, bet supratau, kad jų namuose palikau savo tašę.
Muilas man graužia akis.
Negaliu suvokti, kas atsitiko.
Man labai patinka Kinija.
Jų negalima išskirti.
Policininkas pagavo vagį už rankos.
Tomas norėjo, kad Merė priimtų jo dovaną.
Buvo labai sunku.
Jums nereikėjo to rašyti.
Tai filosofinis klausimas.
Kokia tavo mėgstamiausia komanda?
Gyvenimas įdomus.
Džiaugiuosi, girdėdamas šią žinią.
Džeką sunku įtikinti.
Kaip greitai tu gali tai padaryti?
Mes tuo pasirupinome.
Kodėl tu tai padarei?
Ar negalėtumėte pateikti pavyzdžio?
Man visad labiau patiko paslaptingi personažai.
Jis paleido strėlę į elnią.
Aš turiu labai svarbų susitikimą.
Aš tik grįžau.
Jis yra vertas paaukštinimo.
Nuleiskit ginklus!
Jis nupjovė medžio šaką.
Esu pernelyg pavargęs valgyti.
Kur plona, ten ir plyšta.
Ranka ranką plauna.
Aš neturiu ateities.
Negerai apgaudinėti kolegas.
Kokia nuostabi diena!
Katė išgąsdino mane.
Tai buvo graži saulėta diena.
Tomas buvo šališkas.
Manęs paprašė pasakyti netiesą.
Nagi, judinkis greičiau!
Ar esate tikri, kad norite išeiti iš darbo?
Kas paskutinis, tas durnius.
Pasakykite jam, kad nesiartintų per arti prie šuns.
Mes vėl pamiršome pinigus.
Pasitikėjimas atveria kelią į glaudžius tarpusavio santykius.
Tomas atsirėmė į prekystalį.
Tėvas paėmė mano laikraštį.
Ketvirtadienį mes buvome baseine.
Man reikia cukraus.
Ką reikia daryti?
Esu stipri ir nepriklausoma moteris.
Kas jūs tokie, kad man sakytumėte, ką daryti?
Aš galiu jus pavežti.
Ir truputį duonos.
Palik mane vieną.
Nepamiršk pasiimti savo miegmaišį.
Snigo visą naktį.
Ji plovėsi rankas.
Rytoj jos gimtadienis.
Jūs tas gydytojas?
Tomas badu nenumirs.
Kuo galiu jums padėti?
Pagaliau mes susitikome! Aš taip ilgai laukiau šios akimirkos.
Kada gi tau bus gana?
Be jo aš negaliu nieko daryti.
Ar jūs slidinėjate?
Mus kažkas stebi.
Jis neteko danties.
Mano teta vyresnė už mano mamą.
Šįkart ji atvažiuoja viena, be savo avino.
Tai neprivaloma.
Jie išleido naują albumą.
Aš mačiau, kaip Tomas tai darė.
Žvalgybininkai įtaria, kad pėdsakai priklauso lokiui.
Bijau, kad neturite pasirinkimo.