Видишь корабль на горизонте?
Она закрылась в ванной комнате.
Она боялась, что должна будет провести Рождество в больнице.
Это большой шаг.
Ты пил.
За кого ты проголосуешь на выборах президента?
Можешь объяснить мне, за что ты её не любишь?
Ты когда-нибудь бывал в Каире?
Из чего это сделано?
Ты помнишь свой первый поцелуй?
Все яблоки исчезли.
Том женился в 26 лет.
Я не обратил на него внимания.
Я был бы очень рад, если бы он пришел.
Деньги потерял - ничего не потерял; друга потерял - половину потерял; здоровье потерял - всё потерял.
Это тебя не касается.
Ты пьёшь кофе?
Как дела?
Он приехал на автобусе или на поезде?
Мы очень быстро плаваем.
Вчерашней ночью Тому приснился странный сон.
Я вырастил яблоню в своём саду.
Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.
Что я вижу?
И на солнце есть пятна.
Мой друг часто рассказывает о своей работе.
Я только смотрела.
Он любит порядок.
Он не знал этого.
В аварии виноват он.
Как ты быстро идёшь!
Тому пришлось попросить Мэри помочь ему.
Герой в конце концов победил злого учёного.
Том вёл себя, как будто ничего не случилось.
Мне сказали идти домой.
Нам нужна машина.
Я бы хотела иметь вашу фотографию.
Я увидел у неё в глазах слёзы.
Прикрывай рот, когда кашляешь, чихаешь или зеваешь.
Она моя мачеха.
Я сыта по горло одиночеством.
А ты крепкий орешек.
Я выпишу вам рецепт.
Вселенная расширяется.
Я не могу жить без тебя.
Мы были голодны.
В комнате большой паук! Скорее, уничтожьте его!
Мне в голову пришла дурацкая идея.
Смотри, не потеряйся.
Мы живём в мире.
Та черная сумка ваша?
Он забылся.
Я знала, что вы бы пришли.
Здесь все, кроме него.
Тебе надо спасти принцессу.
Том показал нам город.
Том ещё спит.
Я всегда прав, даже когда ничего не говорю.
В чем разница?
У моего отца много книг.
Мы ценим это.
Он отказался брать взятку.
Он оставил семью.
Тому надо сходить к врачу.
Ты знаешь, куда Том положил свои ключи?
Он вернулся прошлым августом.
Я не возражал.
Я сказал Тому, что ты придёшь.
Он гордился своим братом.
Вишни цветут лучше всего в апреле.
Она его избегала.
Нельзя терять времени.
Это дом, где я родился и вырос.
Хочется чего-нибудь вкусного.
Где мой сын?
Я не искал Тома.
Эти книги чудом сохранились.
Ты здесь, чтобы арестовать меня?
Не знаю, как объяснить.
Мне непременно надо его найти.
Она испекла хлеб.
Ты так хорошо знаешь немецкий, что мог бы преподавать в сельской школе.
Клянусь, что я тебя пристрелю.
Не лезь в политику - жить будешь дольше.
Мир его праху.
Он не японец.
Я переезжал.
Откуда ты знаешь, куда нужно идти?
Где находится кинотеатр?
Мне сегодня звонил Том.
Я не очень хороший певец.
Боюсь, будет дождь.
Если хочешь бежать, то беги.
Я разрешу вам пойти.
Всегда держи своё рабочее место в порядке.
На горе растут дубы?
Я не знаю, как тебя назвать.
Вернись домой до шести.
Это повлияет на нашу экономику.
Опасность угрожает всему миру.
Он моего возраста.
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.
Он едва спасся.
Я знаю, где его квартира.
Мы как братья.
Я не так сказал.
Я хочу, чтобы Том победил.
Я очень занят дома.
Почему они здесь?
Со мной только что произошло кое-что.
Опасно играть с огнём.
И всё-таки она вертится!
Ты знаешь дорогу?
Тебе нужны ключи?
Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!
Я прочитал все эти книги.
Спасибо, что починил мою машину, Том.
Я хочу жить с тобой.
Работа была очень тяжелой.
Не ищите логики там, где её нет.
Он не может себе позволить купить автомобиль.
Я не спала до утра.
Не буди её.
Практика — путь к совершенству.
Я хотела бы знать цель своей жизни.
Никто ему не верит.
Ты ничего не понял!
Пришёл, увидел, победил.
Я был в состоянии помочь.
Зовите меня Томом.
Сегодня утром я ходил в церковь.
Оставь это себе!
Вы часто его видите?
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.
Позвонил бы ты ей!
Из-за этого я чувствовал себя виноватым.
Прекрати защищать Тома.
Я смертельно устала.
Её мечта — съездить в Париж.
Это самый упрямый ребёнок, какого я когда-либо видел.
Верни мне мои деньги!
Тебе нужны деньги?
Ты знаешь, где стоит машина Тома?
Я забыл спросить его.
К моему удивлению, она была жива.
Они нуждаются в нашей помощи.
Вы хотите уехать завтра?
Он слез с крыши.
Я хотел посмотреть, что произойдёт.
Ещё тепло.
Они были недовольны его решением.
Я не ел шесть дней.
Том любит снег.
Я читал только первые три главы.
Она начала танцевать, когда ей было восемь лет.
Гепард - самое быстрое животное.
Что вам больше нравится, весна или осень?
Мой платок синий.
Мэри не теряла зря времени.
Батарейка сдохла.
Свет оставить?
Я неудачлив.
Я недостоин твоей любви.
Она нашла ключ к моему сердцу.
Она говорит на английском и на французском языках.
Как всегда, я мог только надеяться, что милиция меня не остановит.
Не можете ли вы вызвать мне такси?
Что ты будешь делать со мной?
Я бы не хотел идти туда с кем-то, кроме Тома.
Мой дом далеко отсюда.
Меня от тебя тошнит.
Конь прыгнул через забор.
Он моментально вернулся.
Как это всё могло случиться?
Не жди слишком многого.
Тебе нравится заниматься спортом?
Ты очень быстро привыкнешь жить один.
Большая собака и котёнок хорошо ладят.
Я уже не могу остановиться.
Где вы живёте?
Том поскользнулся на льду и упал.
Это нездоровая пища.
Я думал о другом.
Он вёл машину очень неосторожно и попал в аварию.
Играть на гитаре весело.
Дом маленький, но милый.
Я не вижу никакой разницы.
Твоя школа далеко отсюда?
Я опоздала.
Это было импульсивной покупкой.
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.
Ты обязан сделать эту работу, даже если тебе это не нравится.
Я купалась в реке.
Ты умеешь предсказывать будущее?
Том протестовал?
Масло лежит в холодильнике.
Любовь как кислород.
Я хочу быть как она.
Я буду тебя защищать.
Том и Мэри планируют пожениться.
Я - мексиканец.
Я мою машину своего брата.
Ты знаешь, где Том купил свой велосипед?
Лошади питаются травой.
Хватит говорить о работе!
Том о них позаботится.
Том хотел спать под открытым небом.
Он изобрёл колесо.
Я немного устала, вот и всё.
Я не думаю, что она поняла бы это.
Утреннее солнце такое яркое, что я не могу на него смотреть.
У меня хорошие руки.
Это моя вина.
Дни становятся длиннее и длиннее.
Я устаю от тебя.
Том хотел сбросить вес.
Подождите здесь минутку.
Сколько Том тебе заплатил?
Тебе больше весна нравится или осень?
Не боги горшки обжигают. Это может сделать любой из вас.
Он идёт в книжный магазин.
Он гордится своей семьёй.
Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
Мы начнём как можно раньше.
Вам нужен ключ?
Я не могу себе позволить заплатить так много.
Скажите мне, что вы видели.
Он решил уехать за границу.
Всё ещё злишься?
Мы знаем, зачем вы это сделали.
Посёлок целиком был стёрт с лица земли этим землетрясением.
Я ем банан.
Я пью молоко.
Я приехал в Японию, чтобы увидеть Киото.
Этот стол сделан из дерева.
Скажите ему не подходить к собаке слишком близко.
Он в больнице.
Оба живы.
Мой телефон показывает погоду в Берлине. Я думаю о тебе...
Гора Эверест — высочайшая в мире.
Эта кровать очень удобная.
Я заткнул пальцами уши, чтобы не слышать этих ужасных звуков.
Я спешу.
Забудь это.
Если вам нечего делать, посмотрите на потолок вашей комнаты.
Мы спасатели.
У муравьев есть уши?
Я увижусь с ним сегодня.
Здесь они вас никогда не найдут.
Том сжёг свои вещи.
Что случилось? Просто скажи мне!
Я поскользнулась и упала с лестницы.
Я думал, что он невиновен.
Мэри была когда-то моей лучшей подругой.
Я скажу это снова.
Она голодна.
Он обратил внимание на картину.
В близком будущем космическое путешествие больше не будет всего лишь мечтой.
Виноваты обе стороны.
Принеси мне ножницы.
Я не хочу, чтобы она рассердилась.
Я понимаю, почему ты был там.
Где судья?
Пути назад не было.
Это не моя вина.
Том не мог этого больше терпеть.
Бери что тебе нужно.
Прекрати бить кота!
Он быстро привык к своему новому окружению.
Голубь — символ мира.
Я говорю по-английски каждый день.
Ты изучаешь французский?
Что за поверхностный ответ!
Они разговаривают по-французски.
Это ваша собака.
Собака была мертва.
Как вы там все помещаетесь в одной квартире?
Ты никогда ничего мне не говоришь.
Позволь мне дать тебе совет.
Вот две тысячи четыреста шестьдесят восемь долларов.
Ты забыл сказать мне, что нужно купить хлеба.
Я горжусь тем, что участвую в этом проекте.
Это мой братик. Симпатяшка, правда?
Мы спешим.
Никто не может положить этому конец.
Этот или тот?
Подождём, пока дождь закончится.
Кончик ножа - острый.
У котёнка четыре лапки.
У тебя есть сегодняшняя газета?
Трижды три — девять.
Во сколько вы встаёте?
Зря я пытался сделать это самостоятельно.
Я должен его предупредить.
Где ты видишь его?
Опять?
Том затушил сигарету.
Я вернулся вам помочь.
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Я только хочу знать почему.
Они купили дом в пригороде.
Я возьму тот, который дороже.
Сколько видов овощей ты выращиваешь в своём саду?
Не думаю, что Джон подходит для той работы.
Сейчас можешь идти.
Я думал, что оставил его дома.
Тому нужно было внимание.
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.
Мы серьёзно поговорили.
Теперь мне придётся тебя убить.
Я у вас ничего не украл.
Она потеряла ключи от машины.
Но я тебя люблю!
Тюлени едят рыбу.
Ситуация просто критическая.
Вы будете правы.
Я знал, что вам это будет интересно.
Мы привыкли жить в большом городе.
Чем больше проходит времени, тем больше я чувствую его любовь.
Солнце восходит на востоке и заходит на западе.
Её голос действует мне на нервы.
У него жена и трое детей.
Можешь сесть куда хочешь.
Подожди до шести часов.
Образование - это вложение в будущее.
Это далеко отсюда.
Он не умеет плавать.
"А где бассейн?" - "Его закопали."
Все мы меняемся.
Я не такой человек.
Город спал.
Мы придём вместе.
Мы не знаем, что делать.
Я не могу это сделать без твоей помощи.
Вам надо пойти домой.
Мысли свободны.
Я не вижу его.
Он мой король.
Мне не нравится то, что я вижу.
Мы должны быть готовыми.
Я ем ананас.
Том знает, где Мэри родилась?
Некоторые змеи ядовиты.
Она забеременела.
Я чувствую себя виноватой.
Я сломал свои очки.
Я не предавал тебя, идиот!
Мэри хотелось бы иметь братика или сестричку.
Она хорошая актриса.
Я принёс продукты на ужин.
Кто-нибудь, помогите мне, пожалуйста.
Птицы красные.
Купаться запрещено.
Пожалуйста, помогите мне. Я умираю.
Ты забыл сделать уроки?
Я чувствую себя такой уставшей.
Смотрите не поскользнитесь на льду.
"Он любит музыку?" - "Да, любит".
Вот так я и решил проблему.
Ты единственный, кто может спасти мир.
Кто ты такая, чтобы говорить мне, что делать?
Он откусил больше, чем может прожевать.
Я искал подходящие слова.
Это кровь?
Кричи потише!
Я знаю, в чём разница.
Эта пара вырезала свои инициалы на дубе.
Да здравствует Италия!
Присоединяйся ко мне.
Этого я не ожидал.
Она на кухне.
Сколько мы должны ждать?
Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.
Котёнок хотел внутрь.
Я тебя дразню.
Мы голодны.
Кому-кому, а тебе лучше помолчать.
Том ничего не ест.
Мы все согласились.
Я должен помочь ей.
Он ел насекомых и пауков.
Проходя через лес, путешественник насвистывал в своё удовольствие.
Он ещё слишком мал, чтобы идти в школу.
Сколько вас?
Я познакомился с нею во Франции.
Родители должны быть для своих детей примером.
Я хочу уехать за границу.
Это чересчур оптимистичный взгляд.
Том приоткрыл дверь.
С работы мы вернулись рано.
Если я скажу ей правду, она никогда меня не простит.
Нам тогда было по восемнадцать лет.
Жаль, что ты не говоришь по-фински.
Я постараюсь не мешать тебе учиться.
Смотри мне в глаза.
Мы обсудили наши планы на будущее.
Я промок до мозга костей.
Я хорошо знаю Лондон.
Он на кухне.
В городе продолжаются уличные бои.
Расслабься!
В Джорджии жизнь не была лёгкой.
В этом вопросе у нас разные взгляды.
Я ем яблоко, а она ест хлеб.
Хорошая идея!
Тебе не хватает времени.
Поверь мне, это правильный путь.
Ребёнок ласкает кошку.
У него сильное тело.
Ты можешь идти куда хочешь.
Слушайте, что говорит учитель.
Я верен своей жене.
Он пришел, несмотря на то, что я сказал ему не приходить.
Скорее всего, они уедут на неделю.
Ты воняешь.
Сегодня идеальная погода.
Какая страна твоей мечты?
Если не сломано, не чини.
Мне хотелось с кем-нибудь поговорить.
Они ещё молоды.
Нам нужна творческая жилка.
Я никогда этого не забывал.
Мне нужно место, куда я могла бы присесть.
Приди как можно быстрее.
Хлеб чёрствый.
Я должен пойти встретиться с Томом.
Я боюсь оставаться один ночью.
Один из близнецов жив, но второй умер.
Она опять опоздала.
Она убедила мужа провести отпуск во Франции.
Потом я ушел оттуда, но понял, что забыл сумку.
Мыло щиплет мне глаза.
Не могу понять, что произошло.
Мне очень нравится Китай.
Их нельзя разлучать.
Полицейский поймал вора за руку.
Тому хотелось, чтобы Мэри приняла его подарок.
Было очень сложно.
Вам не следовало этого писать.
Это философский вопрос.
Какая у тебя любимая команда?
Жизнь интересна.
Я рада слышать эти новости.
Джека трудно убедить.
Насколько быстро ты можешь это сделать?
Мы об этом позаботились.
Почему ты это сделала?
Вы не привели бы мне пример?
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Он пустил стрелу в оленя.
У меня очень важная встреча.
Я только вернулся.
Она заслуживает повышения.
Опустите оружие!
Он отрезал ветку дерева.
Я слишком устала, чтобы есть.
Где тонко, там и рвётся.
Рука руку моет.
У меня нет будущего.
Обманывать коллег нехорошо.
Какой прекрасный день!
Кот напугал меня.
Был прекрасный солнечный день.
Том был предвзятым.
Меня попросили сказать неправду.
Давай, шевелись быстрее!
Вы уверены, что хотите бросить работу?
Кто последний, тот дурак.
Скажите ему не подходить к собаке слишком близко.
Мы опять забыли деньги.
Доверие открывает дорогу к тесным взаимоотношениям.
Том опёрся о прилавок.
Отец взял мою газету.
В четверг мы ходили в бассейн.
Мне нужен сахар.
Что надо делать?
Я сильная и независимая женщина.
Кто вы такие, чтобы говорить мне, что делать?
Я могу вас подвезти.
И немного хлеба.
Оставь меня одну.
Не забудь принести свой спальный мешок.
Шёл снег всю ночь.
Она мыла руки.
Завтра её день рождения.
Вы - тот доктор?
Том от голода не умрёт.
Чем могу вам помочь?
Наконец-то мы встретились! Я так долго ждал этого момента.
Когда же тебе будет хватать?
Без него я ничего не могу делать.
Вы катаетесь на лыжах?
Кто-то за нами наблюдает.
У него выпал зуб.
Моя тётя старше моей матери.
В этот раз она приезжает одна, без своего барана.
Это необязательно.
Они выпустили новый альбом.
Я видел, как Том это делал.
Разведчики подозревают, что следы принадлежат медведю.
Боюсь, у вас нет выбора.