Ich bereue, den Rat meines Arztes nicht befolgt zu haben.
Tom rannte die Treppe hinauf.
Meine Katze ist wirklich klug.
Was muss ich tun, dass du mir glaubst?
Das sieht aber köstlich aus. Das möchte ich gern probieren!
Diese Universität wurde 1843 gegründet.
Die Englischausbildung in Japan erblüht.
Er fürchtet sich selbst vor seinem eigenen Schatten.
Besser gebogen als gebrochen.
Zu leiden ist das Schicksal des Menschen.
So beschäftigt wirkte Tom gar nicht.
Er kann Kirsch- und Pflaumenbäume nicht unterscheiden, beide aber in zwölf verschiedenen Sprachen benennen.
Mir war, als ob ich träumte.
Der Verstand von zwei Personen übertrifft den von einer.
Er ist trotz seines hohen Alters gesund.
Wie willst du deine Eier?
Trinken Sie Kaffee?
Bitte schauen Sie bis zum Ende.
Wann fährt der nächste Zug ab?
Guck mal weg! Ich ziehe mich schnell um.
Malaria ist eine Krankheit, die von Moskitos übertragen wird.
Das Wort „Krüppel“ kann beleidigend sein.
Hat der Film schon angefangen?
Erst, als ich nach Hause kam, habe ich bemerkt, dass ich meinen Schirm gar nicht mehr bei mir hatte.
Ich habe japanische Kartoffelpuffer gegessen.
Vor anderen Leuten will jeder wenigstens ein bisschen gut aussehen.
Willst du damit sagen, dass du noch nie in Boston gewesen bist?
Ken kaufte seinem Vater zu dessen Geburtstag einen hochwertigen Wein.
Sie wurde bei dem Autounfall verletzt.
Er reist in drei Tagen ab.
Ken ist in Kyoto angekommen.
Bis zu welcher Entfernung könntest du eine Fernbeziehung akzeptieren?
Angenehme Sommerferien!
Der Tank fasst 50 Gallonen.
Sie war Medizinstudentin.
Er befahl mir aufzustehen.
Ich habe es geschafft, dass er es verstanden hat.
Ich habe Liz heute Morgen gesehen.
Ich habe euch nicht gehört.
Ich möchte ein bisschen besser singen können!
Ich will mit der Schule aufhören.
Es war Samstagabend.
Es tut mir leid, ich habe Ihre Post irrtümlich geöffnet.
Das Kätzchen kam nicht mehr vom Baum herunter.
Es regnet schon seit heute Morgen.
Ich bin hier.
Denkst du ernsthaft über Scheidung nach?
Es tut nicht not, dass wir uns jetzt mit diesem Problem befassen.
Ich war mehrmals geschäftlich in Sapporo.
Ich habe das fehlende Glied deiner Halskette gefunden.
Tom kam von Australien nach Japan.
Alles hat ein Ende.
Hast du schon mal mit Tom gesprochen?
Im Alter von sechs Jahren hatte er gelernt, eine Schreibmaschine zu bedienen und er erklärte dem Lehrer, dass er nicht lernen müsste, mit der Hand zu schreiben.
Ich kenne das Gedicht auswendig.
Er wurde für widerrechtliches Parken mit einem Bußgeld belegt.
Sie schnitt den Apfel mit einem Messer durch.
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Ich bin Amerikaner.
Maria dachte, sie könnte Tom ändern.
In letzter Zeit macht es mir wieder Spaß, Bilder zu malen.
Setze deinen Hut auf!
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen, auf den Markt.
Sind Sie ein Erstsemester?
Wessen Spielzeug ist das da?
Lass uns nach dem Essen am Strand spazieren gehen.
Mein Bruder ist gerade in Australien.
Wie gut passt ein Zwillingsmann mit einer Fischefrau zusammen?
Wie viele Felsen kann man im Ryuanji sehen?
In Boston möchte ich nicht noch mal Auto fahren.
Diese Kirche ist ein Bauwerk im gotischen Stil.
Wann fängt der Wettbewerb an?
Wir waren alle schweißdurchnässt.
Das schlechte Wetter ruinierte die Feierlichkeit.
Herr Hirayama ist ein sehr guter Lehrer.
Wale ähneln der Gestalt nach Fischen.
Warum hast du Blumen gekauft?
Ich will ein neues Schlaufon haben.
Überanstrenge dich nicht, auch wenn du jung bist.
Oh, du bist noch wach? Du hättest dich doch ruhig schon hinlegen können.
Die Schlüsselfrage ist nicht, was ich gewinnen kann, sondern, was ich verlieren kann.
Die Bewohner Thailands nennen ihre Hauptstadt „Krung Thep“, das heißt übersetzt „Stadt der Engel“.
Darf ich dich mal etwas Komisches fragen?
Ich lese das Etikett.
Ich sah ihn das Zimmer betreten.
Im Schlafzimmer war ein Geräusch zu hören.
Die Frage ist gewiss nicht einfach.
Sie ist Studentin.
Ich hab mir beim Skifahren das Bein gebrochen.
Tom wartete eine Stunde.
Sein Vorschlag ist wert, erwogen zu werden.
Ich muss auf andere Gedanken kommen. Lass uns doch etwas Gutes zusammen essen gehen!
Schließlich habe ich die Wahrheit verstanden.
Mein Onkel ging 1983 nach Mexiko und kam nie mehr zurück.
Ich wohne in Tokyo.
Könnte ich meinen Flug bestätigt haben.
Damals bin ich jeden Morgen um sechs Uhr aufgestanden.
Jedes Jahr sterben Millionen Menschen an Hunger.
Ich habe sie fest in meine Arme geschlossen.
Wegen einer solchen Kleinigkeit muss man sich doch wirklich nicht so aufführen, als hätte man dem Teufel den Kopf abgeschlagen.
Der Hund wedelte mit dem Schwanz.
Ihr Sohn ist krank.
Die Wirkung der Medizin nahm allmählich ab.
Sie hatte gestern nichts zu tun.
Warum ist der Wagen vor uns so lahm?
Als sie den Abhang hinabfuhr, quietschte ihr altes Fahrrad.
Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!
Frag mich nicht so was Schwieriges!
Sein Text ist bis ins Detail sorgfältig ausgearbeitet.
Was macht sie?
Er hat gestern viel getrunken.
Heute möchte ich mal was Leichtes essen.
Frag sie, was sie gemacht hat.
Irgendwas stimmt mit diesem Taschenrechner nicht.
Ich habe Französisch gelernt und nicht Deutsch.
Sie pflanzte im Garten Rosen.
Was bedeutet Tatoeba?
Leidenschaft schafft Leiden.
Wo wollen wir uns treffen?
„Woran hast du denn erkannt, dass ich Tom gern habe?“ – „Das sieht doch ein Blinder mit dem Krückstock!“
Ich sprach mit dem Jungen, der der Älteste zu sein schien.
Sie ist größer als er.
Ich habe niemanden, der mir hilft.
Wir stiegen einen steilen Hang hinauf.
Nachdem ich schon einen Hamburger gegessen hatte, bestellte ich noch einen.
Sie trat gegen die Tür.
Ist die Bank weit von hier?
Diese Medizin hat gut gewirkt.
Die Nachricht hat ihn glücklich gemacht.
Seine Schulden belaufen sich inzwischen auf fünf Millionen Yen.
Gras des Sommers, ach, das von der Krieger Träumen noch geblieben ist.
An Sprachen mit mehr als vier Fällen bin ich bisher immer gescheitert.
Ach, ich habe mein Mobiltelefon vergessen.
Auf dem chinesischen Autoimportmarkt zeigen sich Anzeichen für ein leichtes Wachstum.
Ich wünschte, sie würde mit dem Rauchen aufhören.
Der Automat funktioniert nicht.
Immer wenn ich den Stop-Knopf im Internet Explorer sehe, muss ich an einen Shiitake Pilz denken.
Ich werde morgen Herrn Brauns Haus besuchen.
Der Tag wird gewiss kommen, an dem sich dein Traum erfüllt.
Ich richtete meine Aufmerksamkeit auf das Thema.
Du bist ein Idiot.
Tom sucht jemanden, der Französisch spricht.
Tom lebte in einem kleinen Fischerdorf.
Steigt auf das Pferd.
Ich kaufe kurz eine Fahrkarte.
Bill nahm die Schuld für den Schaden auf sich.
Ein lebender Hund ist besser als ein toter Löwe.
Der Frühling ist meine Lieblingsjahreszeit.
Ich möchte etwas zu essen.
Da ist jemand am Telefon für dich.
Die Bäume sind in einem Abstand von drei Metern gepflanzt.
Er war furchtbar beunruhigt, als er jene Geschichte hörte.
Sie sehen doch dort hinten ein großes weißes Gebäude.
Sie hört gerne Musik.
Jemand hat mich berührt.
Ich verstehe nichts von Musik.
Dies sind Werte, die wir alle teilen.
Mary hat John das Geheimnis erzählt.
Ich habe die Nase voll davon.
Der Tod meiner Mutter hinterließ eine großes Leere in meinem Leben.
Er war Zeit seines Lebens arm.
Er verlor seinen Orientierungssinn im dunklen Wald.
Vergiss bitte nicht, Marken auf die Briefe zu kleben, die ich dir zum Verschicken gab.
Dieser Baum trägt eine Menge guter Früchte.
Tom hat sich die Weisheitszähne ziehen lassen.
Weshalb bist du denn so traurig?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Sie sah ein Gespenst und erschrak.
Ich lerne jeden Tag eine halbe Stunde Englisch.
Lass mich nur noch 5 Minuten bei dir sein.
Ich spreche Japanisch, Englisch und Französisch.
Du brauchst dir wegen ihr keine Sorgen mehr zu machen.
Früher ging ich sonntags zur Kirche.
Ich bereue es, Tom auf meine Hochzeitsfeier eingeladen zu haben.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug schon abgefahren.
Wann geht es morgen los?
Ich würde Sie gern bitten, sich während meiner Abwesenheit um meinen Hund zu kümmern.
Ich mag Fisch lieber als Fleisch.
Warst du schon einmal in Kanada?
Kennst du in Boston jemanden?
Ich mag ihn, weil er ein ehrlicher Mensch ist.
Wo haben Sie im vergangenen Jahr gewohnt?
Geduld ist die Mutter der Wissenschaft.
Renn nicht so schnell!
Der Entwurf ist beigefügt.
Es gibt viele Parks in unserer Stadt.
Ich mache jeden Tag Sport.
Tom war stockbesoffen.
Tom geht gern allein spazieren.
Ihr war nach Weinen zumute, als sie die Neuigkeit vernahm.
Ich konnte den ersten Preis gewinnen.
Er ist mein Klassenkamerad.
Sie antworteten alle ohne Ausnahme „Ja“.
Öffnet bitte die Augen.
Es tut mir leid, dass ich dich falsch verstanden habe!
In welcher Sprache unterhältst du dich für gewöhnlich mit Tom?
Tom hat kleine Hände.
Ich habe gestern deinen Freund hier gesehen.
Gesundheit ist wichtiger als alles andere.
Tom drückt Maria.
Meine Mutter ist immer beschäftigt.
Die Leute sagen, dass die Krise vorbei ist.
Ich will im Bad saubermachen. Welches Putzmittel kaufe ich denn da am besten?
Ich weiß nicht, wann sie vorbeikommen.
Ich sagte meinem Chef am Telefon, dass ich direkt nach Hause gehe, ohne zur Arbeit zurückzukehren.
Sie war vielleicht schön, als sie jung war.
Ich gebe dir fünf Dollar.
Der Name des Mannes, den ich gestern traf, ist Hill.
Keine Sorge! Es wird schon alles werden!
Ein Arzt hat mir gesagt, dass Eieressen schlecht für mich sei.
Ich finde, dass du mit langem Haar besser aussahst.
Das Klima hier ist wie in Frankreich.
Ich habe oft Alpträume.
Er gestand, in mich verliebt zu sein.
Seine Waffe ist ein gutes Gedächtnis.
Ich nahm ein Buch aus dem Regal.
Dichter vergleichen den Tod oft mit dem Schlaf.
Ich hätte gern ein Schachspiel.
Er sang weiter.
Ach, wären doch schon Sommerferien!
Da mein Vater in Amerika aufwuchs, spricht er fließend Englisch.
Das ist sozusagen ein Frage um Leben und Tod.
Warst du schon einmal in Afrika?
Wie spricht man den Nachnamen aus?
Bedeutet das, dass du unsere Beziehung beenden willst?
"Darf ich hineinkommen?" "Ja, bitte."
Ich habe diese Kamera gestern gekauft.
Er ist sehr vorsichtig.
Tom ging in den Park, um Mary zu treffen.
Die Waren, die letzten Monat aus England bestellt wurden, sind noch nicht angekommen.
Ich habe mich geirrt.
Er verhandelte mit dem Immobilienhändler über einen kleinen Preisnachlass.
Wir sind alle glücklich.
Wo befinden wir uns?
Von einem Abflauen war ganz zu schweigen; der Sturm gewann immer mehr an Stärke.
Habt ihr es eilig?
Der Lehrer teilte seinen Schülern den Ausdruck aus.
Er ist Amerikaner.
Tom wäre fast ertrunken.
Auf dem Küchenboden ist überall Milch, weil meine Frau die Flasche zerbrochen hat.
Er hat viel Geld, doch kaum Freunde.
Wie viel kostet diese Krawatte?
Konntest du mit fünf Jahren Fahrrad fahren?
In Japan sind das Frühlings- und das Herbstäquinoktium nationale Feiertage, das Sommer- und das Wintersolstitium jedoch nicht.
Aus Datenschutzgründen werden Namen von Privatpersonen der Öffentlichkeit nicht zugänglich gemacht.
Kühe sind nützliche Tiere.
Langes Üben ermöglichte es ihm, fließend Englisch zu sprechen.
Der Film war romantisch.
Tom sang das Lied, um das ich ihn gebeten hatte.
Sue und ich sind immer gut miteinander ausgekommen.
Sie wäre fast ertrunken.
Stirb nicht!
Entschuldigung, aber ich denke, Sie liegen falsch.
Die Lehrerin strafte die Schüler, weil jene böse Wörter gebraucht hatten.
Dürfte ich bitte Ihren Führerschein sehen?
Ich mag keine gruseligen Filme.
Glaubst du, dass das Wetter morgen schön wird?
Du, Tom? Stimmt es eigentlich, dass du mit Maria zusammen bist?
Der Polizist zielte mit seiner Pistole auf Tom und schrie: „Stehenbleiben!“
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Schnee erinnert mich an meine Heimatstadt.
Sowohl mein Vater als auch mein Bruder haben Gefallen am Glücksspiel.
Er kam rechtzeitig an.
Sie las die ganze Nacht über ein Buch.
Dieses Verbrechen ist jetzt verjährt.
Ich habe gehört, dass man nach dem Sport mindestens eine Stunde lang nichts essen soll. Stimmt das?
Ich kenne einen Ort, der wie geschaffen dafür ist.
Du siehst den Wald vor lauter Bäumen nicht.
Du kannst überall hingehen.
Die Sonne geht im Sommer früher auf als im Winter.
Ich bin oft halbwach.
Ich lade euch ein.
Er fragte sie, wo sie lebte.
„Ist das eine 1 oder eine 7?“ – „Ne, das sollte eigentlich eine 2 sein.“
Sie singt nicht gerne traurige Lieder.
Eine Hausfrau sollte sparsam sein.
Der Unfall ereignete sich wegen eines Fehlers des Fahrers.
Er erkältet sich leicht.
Romeo kann nicht einmal seinen eigenen Namen schreiben.
Tom und Maria verstehen sich gut. Sie sitzen immer nebeneinander.
Verwechsle nicht "dare" und "dear".
Ich mag lieber Tee als Kaffee.
Wir sollten unser Bestes tun.
Tom hat gestern seine Abschlussarbeit abgegeben.
Als sie das Zimmer betrat, stand er auf.
Vielen Dank für die schöne Nacht.
Ihr Haus ist auf der anderen Seite des Flusses.
Warum lernst du eine Fremdsprache?
Ich fahre mit dem Fahrrad zur Arbeit.
Tom hat gelogen.
Um die Wahrheit zu sagen: wir haben letztes Jahr geheiratet.
Sie ist stolz auf ihre Kinder.
Wir warten wohl besser.
Der Junge blieb still.
Wer ist er?
Tom setzte sich auf die Couch.
Wie groß bist du?
Ich war daheim.
Er kam gerade rechtzeitig in der Schule an.
Ich wusste, dass du dich aufregen würdest!
Jetzt habe ich endlich die Bedeutung dessen verstanden, was Tom damals sagte.
Tatsächlich hat sie gelogen.
Ich werde Tokio heute Abend verlassen.
Sie stand bei Gericht vor dem Richter und der Jury.
Ich bin Amerikanerin.
Ich habe mich auf ihn verlassen.
Mir tut die rechte Schulter weh.
Wir meldeten ihn als vermisst.
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.
Papa, was machst du da?
Tom kommt ganz sicher aus Australien.
Tom ist nicht so dumm, mit dir zu streiten.
So etwas Schönes verliert nie seinen Wert.
Oh, danke! Wie aufmerksam!
Ich glaube, es wird morgen regnen.
Du siehst sehr blass aus.
Tom ist bei einem Flugzeugabsturz ums Leben gekommen.
Tom benutzt das gleiche Wörterbuch wie ich.
Ich werde mit den Unannehmlichkeiten des Landlebens nicht fertig.
"Wie fühlst du dich?", fragte er.
Tom weckte Maria gemäß ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Ich mag Musik dieses Genres.
Diese Lilien duften gut.
Das war mir sehr unheimlich.
Liebst du Tom immer noch?
Heute ist schönes Wetter.
Mein Vater hat mich das Auto waschen lassen.
Er hat ihr ein Bücherregal gebaut.
Fugu ist eine Delikatesse in Japan.
Der Fahrer sagte uns, in welchen Bus wir einsteigen müssen.
Die Wäsche ist immer noch feucht.
Heute Morgen entstand Tau.
Toms Herz war schwer von Trauer.
Diese Neuigkeit ist zu schön, um wahr zu sein.
Ich habe den Gipfel des Fuji erklommen.
Letzte Woche war er sehr beschäftigt.
Ich denke, Tom ist introvertiert.
Mach es so, wie ich es dir gesagt habe.
Tom macht Witze.
Ob Tom sich wohl noch an mich erinnert?
Er wird bestimmt bestraft.
Woran erinnert dich dieser Hut?
Niemand kommt uns in diesem abgelegenen Dorf besuchen.
Ich muss irgendwie allen beiden recht geben.
Mein Zimmer ist im dritten Stock.
Tom und Maria schlafen beide wie die Murmeltiere.
In Stunden, die er nicht mag, sitzt Tom immer irgendwo, wo ihn der Lehrer nicht so gut sehen kann, und schläft.
Unterwegs ging der Automotor kaputt.
Als ich auf Taiwan war, befreundete ich mich mit ihm.
Demokratie ist die Basis aller freien Länder.
Er legte den Schlüssel wie immer auf den Schreibtisch.
Er spricht Französisch, und das sogar ziemlich gut.
Ich bin noch nicht bereit.
Und ich dachte immer, die Schuhe im Haus auszuziehen, macht man nur in Japan.
Ich spiele jeden Tag eine Stunde lang Tennis.
Gute Essgewohnheiten zu haben ist unabdingbar.
Sie musste sich ans Ende der Schlange anstellen.
Sie müssen den Bus Nummer fünf nehmen.
Sie planen, morgen einen Satelliten ins All zu schießen.
Es ist ein so altes Lied, dass es jeder kennt.
Er hat ein großes Haus und zwei Autos.
Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.
Ich werde dich glücklich machen.
Man verwendet die Vergangenheitsform, um über Handlungen in der Vergangenheit zu sprechen.
Es ist ein himmelweiter Unterschied, ob man sich auf Englisch verständigen kann oder ob man die englische Sprache perfekt beherrscht.
Sie weinte bitterlich.
Gefällt Ihnen das Lied?
Bitte verbinde diesen Satz mit dem spanischen.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Wissen Sie etwas über Israel?
Du hättest alle Türen abschließen oder zumindest schließen sollen.
Ich habe Tom zu der Feier eingeladen.
Tom und Maria sind oft zusammen.
Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Sie haben ein wenig Geld.
Wo haben Sie Französisch gelernt?
Sie hilft ihm.
Hast du das Mädchen mit dem kurzen, schwarzen Haar gesehen?
Er interessiert sich sehr für Japanisch.
Ich schlafe im Auto.
Er hat dieses Buch gestern gelesen.
Tom redet wie ein alter Mann.
Wie fändest du es denn, wenn das jemand mit dir machen würde?
Ich gratuliere dir zum Bestehen der Prüfung!
Ein Golfball hat Tom getroffen.
Wenn ich groß bin, heirate ich Tom.
Ich bin einfach nur faul.
Auf seine Hilfe kann man nicht zählen.
Ein rollender Stein setzt kein Moos an.
Ich finde mehr Gefallen an Gedichten als an Romanen.
Er ist sehr verständnisvoll.
Sie hat versehentlich Salz in ihren Kaffee getan.
Er hielt eine imposante Rede.
Toms Vorschlag ist eine Überlegung wert.
Tom hat einen Bruder, der Architekt ist.
Hey, Sie! Was machen Sie?
Sie ist eine literarisch außerordentlich begabte Frau.
Sobald sie ankommt, fangen wir an.
Jetzt sind wir gute Freunde, doch am Anfang mochten wir uns nicht.
Er kam mit 30 Minuten Verspätung.
Mir gefällt der langsame Rhythmus dieses Liedes.
Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
Wenn du mich liebst, liebe auch meinen Hund.
Gieße geschmolzene Butter über den Puffmais.
Die sich ergebenden Probleme übersteigen den Bereich der Wirtschaftswissenschaften bei weitem.
Die Arbeiter waren bis zu den Hüften nackt.
Was schließt du aus ihrem unnormalen Betragen?
Tom studiert Erziehungspsychologie.
Einigen Schülern fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Tom kann Maria per Netzpost erreichen.
Ichiro hält Freundschaft für wichtiger als Profit.
Dieses Buch ist ihrs.
Mein Vater geht oft auf Geschäftsreise nach Paris
Nun, es ist Zeit. Beenden wir die Stunde.
Am Anfang hat mir niemand geglaubt.
Suche die Stadt auf der Karte.
Er faltete das Dokument zusammen und blickte auf die Uhr.
Warum gehst du zu Fuß, wenn du ein Auto hast?
Wann bist du zurückgekommen?
Wer hat das Radium entdeckt?
Die Museen sind New Yorks ganzer Stolz.
Das Niedermetzeln der Kriegsgefangenen war ein grausamer Akt.
Sexuelle Belästigung ist nun zu einem gesellschaftlichen Thema geworden.
Lieber ein guter Nachbar, als ein Bruder weit weg.
Ob Tom die Butter wohl in den Kühlschrank gelegt hat?
Als sie die gekochten Schnecken sah, wurde Jane blass.
Ich ließ meine Uhr reparieren.
Er gestand seine Schuld.
Ehe du ihn besuchen fährst, solltest du besser sicherstellen, ob er zu Hause ist.
Er ist Medizinstudent.
Ich soll mich um zehn Uhr mit ihm treffen.
Diese Firma handelt mit diversen Artikeln.
Tom bereitete das Abendessen zu.
Es ist der Zeitpunkt gekommen, an dem ich dir die Wahrheit sagen muss.
Ich entdeckte, dass mein Name an der Tafel stand.
Er sehnte sich nach Liebe.
Tom investiert den Großteil seines Gehaltes in japanische PVC Figuren.
Ist das nicht ein bisschen extrem?
Es ist die Pflicht der Schüler, die Klassenzimmer sauber zu machen.
Wenn du bestehen willst, heißt das, alles zu geben, was du hast.
Ich habe ihn die Straße überqueren sehen.
Sie hält eine Katze. Die Katze ist weiß.
Schwimmst du gerne?
Mit Vergnügen!
Er weiß mehr über die Geheimnisse des Meeres als sonst irgend jemand.
Entschuldigen Sie! Sie haben Ihr Feuerzeug auf dem Tisch liegenlassen.
Sag mir, was du über Tom weißt!
Entschuldige! Ich dachte, ich hätte schon geantwortet!
Sie ist meine ältere Schwester.
Ich mag den Sommer nicht.
Die zwei Brüder sind sich sehr ähnlich.
Ich hätte diesen elektrischen Rasierer vor dem Kauf ausprobieren sollen.
Wir haben ihn gebeten, eine Rede zu halten.
Du siehst heute blass aus.
Er hat den Lastwagen nach Dallas gefahren.
Ich tanzte mit der hundertsten Frau.
Wann fährt der erste Zug ab?
Es wäre hilfreich, wenn sie noch ein bisschen schneller arbeiten könnte.
Ich habe mich beim ersten Blick in sie verliebt.
Er lebt im dritten Gebäude hinter der Post.
Kolumbus bewies, dass die Welt keine Scheibe ist.
Ich wünschte, ich hätte ein Auto.
Ich bin ihr auf der Straße begegnet.
Du darfst mitbringen, wen du willst.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Aiba!
Ich habe mich meiner Phantasie bedient.
Dieses Wort ist doppeldeutig.
Ein Geizhals und ein fettes Schwein sind erst nach dem Tode nützlich.
Der Mond scheint schon.
Er musste vielen Prüfungen standhalten.
Dies ist eine Million Yen wert.
Ich erkundigte mich, ob das Flugzeit pünktlich ankomme.
Würden Sie bitte das Fenster schließen?
Es gibt noch beträchtlichen Raum für Verbesserung.
Was ist geschehen?
Ich werde mein Bestes tun.
Tōkyō ist die größte Stadt Japans.
Wer kennt dieses Problem nicht?!
Schreckliches Wetter!
John ist ein amerikanischer Junge.
Ich habe erst, als ich nach Hause kam, bemerkt, dass ich meinen Schirm gar nicht mehr bei mir hatte.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Koalas kann man nur in Australien sehen.
John war immer für mich da, wenn ich ihn brauchte.
Die Oberflächentemperatur der Sonne beträgt etwa 6000 °C.
Japanisches Rindfleisch war gestern im Angebot.
In der Zeitung steht, dass es morgen schneien soll.
Er müsste böse sein.
Ich nahm ein Taxi, da es regnete.
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
"Wow! Wie hast du das verstanden?" "Ich bin ein Genie." "Was!? Normalerweise sagt man eigentlich nicht von sich, dass man ein Genie ist." "Ich bin ja auch nicht normal."
Gibt es hier jemanden, der Englisch spricht?
Das Baby öffnete seinen Mund.
Tom umarmt Maria.
Ich kann nicht mehr essen.
Es macht Spaß, jeden Monat einen von ihm gesandten Brief zu lesen.
Ein Pfund ist eine Gewichtseinheit.
Er hat ein eigenes Haus.
„Wie lautet bitte Ihr voller Name?“ – „Tom Müller.“
Ich komme nach.
Bis übermorgen!