Vivu la fidela brita pudelo.
Tiu sinjorino, blanke vestita, estas konata aktorino.
Vi ambaŭ pravas.
Volonte. Kiom?
Tom volis nenion krom iri hejmen.
Viaj amikoj estas malsupre.
Mi malfruiĝos al la lernejo.
Li portis okulvitrojn.
Mi ne povas ne pensi pri Tomo.
Kiu speco de persono estas mi?
Mi kutime vespermanĝas je la sepa.
Tomo certe estas kanadano.
Lia infaneca ridado estas aminda.
Ili estas meze altaj.
Ŝi povis solvi la problemon same kiel mi.
La hundo bojis.
Mi sukcesas fari ĝin mem.
Kelkaj infanoj ludas sur la gazono.
Kio aperis unue: ĉu la ovo aŭ la kokino?
Tio estas la malsamo.
Kio estas la diferenco inter A kaj B?
La gazetaro interesiĝas pri lia privata vivo.
Ne ĵetu ŝtonon al la hundo.
Tio estas afero de principo.
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.
Ni kontentas pri la rezultato.
Sendepende de la genro de tiu homo, ri estas feministo.
Ĉu tiu estas mia?
Mi ankoraŭ ne trovis laboron.
Estas pli sekure.
Li laboris la tutan nokton.
Mi demandas min, ĉu iam iu homo estos klonita.
Ĝi kostas tro multe.
Li estas sufiĉe sprita por solvi la problemon.
Lernu la italan.
Se vi volas, mi instruos vin ŝakludi.
Ŝi rekomendis al li, ke li restriktu sian tabakan konsumadon, sed li pensis, ke al li tio ne eblas.
Vidu, mia domo ne estas tiel malpura kiel la via.
Tomo diris, ke li ne volas paroli kun mi.
En 1939 la dua mondmilito komenciĝis.
Vi mortigis mian patron.
Fojon mi iris al la ateliero de pentristo, kiun mi ĵus renkontis meze de la nokto. Ĝi estis malluma ĉambro en mansardo.
Saluton vi ĉiuj!
Kial vi eliris?
Ŝi sorbiĝis per la filmeto.
Haroldo la 2-a estis la lasta anglosaksa reĝo de Anglujo.
Ĉu la sonoriganto estis vi?
Dum la tuta jaro tiu monto estas kovrita de neĝo.
Mi ne kredas, ke ni solaj sukcesos movi ĉi tiun pianon.
Kion diable vi pensas esti faronta?
Tom malvenkos.
Tiu domo estas multe pli bona ol tiu ĉi.
Iu tamburetas sur sia futono ekstere.
Tomaso diris al Maria, ke neniu povas forlasi tiun insulon viva.
Kial vi dormas?
Unue mi iru hejmen, por ŝanĝi miajn vestojn.
Tio estas maltrankviliga.
Ne estas tiel malproksime.
Ŝi estas sekrete enamiĝinta al li.
Mi volas vivi en la urbo.
Ni devas ekveturi frue.
Manjo kaj Aliso ĉiam vestas simile.
Ni vivas en socio, ne nur en ekonomio.
Mi ne povas tiom rapide kuri kiel Jim.
Malhelpu lin iri.
La menso estas nenio pli ol ludilo de la korpo.
Hodiaŭ estas la tago de Valenteno.
Mi estas kontenta, ke ni samopinias.
Tomo venis por viziti Manjon.
Morto estas certa.
Ni nun havas ion por festi.
Ŝajnas, ke miaj metodoj estas pli aktualaj.
Li kredas, ke mi ne scias, kion li faris.
Ŝi vidis iun.
Ne eliru post noktiĝo.
Ni ne povas havi vin kiel kunlaborantojn.
La "kunulo-sistemo" estas metodo de resti sekura dum marŝado en arbaro, krom kiam oni renkontas gravedajn ursinojn, kiuj manĝas por du, aŭ eĉ tri aŭ kvar.
Ĉu Tomo estas sufiĉe bonfarta por labori hodiaŭ?
Tomo ĉiutage praktikas la francan lingvon kun siaj amikoj Manjo kaj Johano.
Mi scias, ke mi estis pafita.
Mi ĉiam estas malsata.
La instrukcioj estas ligitaj kun la maŝino.
Lanjo timis pri la vivo de Samo.
La kunikloj havas longajn orelojn.
Mi estas tiu, al kiu oni mensogis.
Tio nomiĝas ataktaĉmenta, se oni ne surhavas subvestaĵon sub sia pantalono.
Estas kvin deklinacioj en la latina lingvo.
Nun mi estas sendependa de mia patro.
Ĉu vi certe scias, ke tio ne estas veneno?
Mi havas longedaŭran haŭtinflamon.
Ovoj povas esti uzataj kiel armilo.
Patro intencas iri eksterlanden venontsemajne.
Mi ne alvokis ambulancon.
Mi nur volis, ke vi vidu ĝin.
Imagu vin en mia haŭto!
Mi atendas vin jam dum longa tempo.
Vi akceptis la donacojn.
Ŝi forveturis al Usono.
Mi ŝatas la kanzonojn de Ozodbek.
Ne fuŝu ĝin!
Ili igis Marion rakonti ĉion.
Li estas iom pli ol tridekjara.
Ni paŭzu.
Mi loĝas en la kosma spaco.
Ili volas, ke ni ne vidu, kion ili faras.
Mi tre interesiĝas pri historio.
La viandoprezo sinkis.
Mi ne pensas, ke mi komprenas vin.
Ĉi tiu hotelo estis konstruita lastjare.
Tomo faris, kion oni petis de li.
Tion mi neniam konsideris.
La homoj preskaŭ ĉiam reagas samamaniere al la frustriĝo.
Kiam okazos la koncerto?
Mistraktado ne nepre estas malica.
Kiam mi havis dudek du jarojn, mi enamiĝis al mia estro.
Ne revenu sen informoj.
Tomo tiris Maria inter siajn brakojn kaj firme tenis ŝin.
Ĉi tie estas tro da fumo por mi.
Mi ne pensas, ke Tomo kaj Mario estas geedzoj.
Kion precize volas vi, ke mi aĉetu?
Tom, kiu laboris la tutan tagon, volis ripozi.
En Turkujo ekzistas la deviga servado en la armeo.
Vi diris al Tomo, ke li ne venu, ĉu ne?
Mi ne povas kredi, ke Tom foriris sen diri adiaŭ.
Oni neniam estas tro maljuna por lerni.
Maria sidas ĉe la skribotablo.
Ŝi konsilis al li trinki pli da lakto, sed li ne pensis, ke tio estas bona konsilo.
Ĉu iu ajn manĝos tion?
Nu tiukaze, kiu prizorgos pri via kato?
Mi opiniis, ke tio valoras provon.
Mi estas realisma persono.
Ĉu Tomo ne diris al vi, kio okazis?
Ili faris tion antaŭ la dungitaro.
Oni neniam scias, kiam oni bezonos ekstran monon.
Mi estimas vian malkaŝemecon.
Mi ne scias, ĉu li havas iujn specialajn povojn aŭ ne, sed li probable estas pli forta ol normala homo.
Tomo falsis la subskribon de sia ĉefo.
Ni havis nur unu ŝancon.
"Pro la mormona konkero la angla enhavas multajn francajn vortojn." — "Vi celas diri pro la normana konkero." — "Nu, tio ja egalas."
Mi scipovas naĝi tiel bone kiel vi.
Ili hejmen venis.
Mia starpunkto estas tre klara.
Por kio mi faris tion?
Ne ĝeniĝu, Tomo.
Li scipovas paroli la francan kaj la anglan.
Ĉu tio estas tro malfacila por vi?
Kie?
Tomo ne ŝajnas tre okupata.
Ŝi venigis lin al la lago.
Ĉu katoj estas pli inteligentaj ol hundoj?
Tiu mantelo estas senpoŝa.
Tomo diris, ke vi loĝas en Bostono.
Tomo estas precize kiel ni.
Ĝi estas ananaso.
Kiel ili faras tion?
Mi devas rapidi al la stacio por atingi la lastan trajnon.
Ŝi diris al mi, ke ŝi timas.
Mi devas foriri. Iu atendas min.
Tom volas paroli kun vi.
Tom kaj Mary havas adoleskan filinon.
Laŭ la gazeto li implikiĝis en la komploto.
Mi volas, ke ŝi gajnu en la balotado.
Ĝi estis terura sceno.
Tom ŝatas fromaĝon.
Se vi tuŝas tiun draton, vi ricevos ŝokon.
Kiam vi rimarkis tion?
Ĉu vi parolas la ujguran?
Mi ne volas vidi lin.
Mi neniam volos edziniĝi.
Mi falis en truon.
Mi iris al la banko.
Ĉi tiu libro pro kelkaj kialoj estas grava.
Li rapidis al la domo, sed seniluziigis lin trovi ĝin malplena.
Tomo esperis, ke Manjo kisos lin.
Tomo trinkis la venenmiksaĵon.
Viroj stiras malpli bone ol virinoj.
La angla estas necesa klaso.
Mi pardonpetos.
Ĉesu kiam vi ankoraŭ havas avantaĝon.
Al kiu apartenas tiu libro?
Tomo brakumis ŝin.
Pentrado estas mia pasio.
Malfacilas paroli tri lingvojn.
Ĉesigu la pafadon!
Bestoj ne kapablas distingi veron de malvero.
Pro la inundo la rizrikolto estis mizera.
Estas bela vetero hodiaŭ.
Ĉu vi volus glason da biero?
Mi ricevas ĉion, kion mi volas.
Ŝi ĉiam havas libron kun si.
Kiuj estas viaj ordonoj?
Mi vidos vin iom antaŭ la 7a.
Kaj ĉi tie matenruĝoj estas mallaŭtaj...
Lasu min prezenti al vi mian fratinon.
Kial ĝi estas tie?
Kiel oni povas respondi al iu ajn demando, ne konanta la respondon?
Kiu tablo?
Ĉu vi povas helpi al Tom?
Mi ne povis aŭdi vin bone.
Ŝi estis maltrankvila.
Tomo certe tre mankos al mi.
Ĉu Tom helpis al sia patrino hieraŭ?
Mi diris al Tomo, ke mi bonfartas.
Kial vi pensis, ke Tomo ŝatas metalrokon?
Mia hundo estas blanka.
Manjo portis blankan jupon.
Detroit estas danĝera urbo.
Ŝi sekvis lin hejmen.
La ukraina lingvo estas tre melodia.
Li vizitis la plej multajn landojn en Eŭropo.
Vi devintus ekiri antaŭ duonhoro.
Ŝi sentis, ke io suprenrampis laŭ ŝia gambo.
Ŝi ligis la pakaĵon per ŝnuro.
La eraro al li kostis la kapon.
Mi estis en la montaro.
Kio estas arto?
La prezoj etendiĝas de 30 ĝis 50 dolaroj.
Meksiko estas lando en Nord-Ameriko.
La pano estis ŝima, sed Tomo tamen manĝis ĝin.
Ŝi evidente estas malsana.
Spekti unu filmon post la alia malhelpas ĝisfunde kompreni ilin.
Homoj de la tuta mondo ĉeestis lian entombigon.
Mi estas tiom saĝa, ke iam mi ne povas kompreni eĉ unu vorton el tio, kion mi diras.
Kiel vi faras tion ĉi?
Tomo vere bezonas nian helpon.
Tomo aĉetis ĉapelon por Manjo.
Tiu koloro estas aĉa.
Bonvolu doni al mi ian trinkaĵon.
Por havi sukceson oni devas ŝajnigi jam havi iom da ĝi.
Vi ne nepre iru tien.
Samo ekbatis Lanjon.
Ĉu vi timas hororfilmojn?
Ni tostu je la honorgasto!
Tomaso jam decidis, kien iri.
Finfine Tom ridetis.
Mi fianĉiniĝis.
Mia frato hodiaŭ trapasas la eniran ekzamenon.
Mi povas preni taksion se mi devas.
Ili postulis, ke mi iru tien.
Mi ridis.
Vi aspektas simile al simio.
Tio ne estas mojosa. Tio estas mojosega!
Ni aĉetis panon.
Tiu libro tro malfacilas por mi.
Du sciuretoj blanka kaj nigra loĝis en arbarego.
Mi eĉ ne volas aparteni al la elito. Jam sufiĉas por mi esti la plej bona.
Kial vi pardonpetas pri io, kion vi ne faris?
Tre danĝeras.
Tomo estas instruisto.
Ĝi estas bonega maniero por malstreĉiĝi.
Ĉu iu konas la francan?
Ĝim promesis al mi, ke li ne venos plu.
Mi povas esti pacienca.
Ni devas fari pli ol tion.
Lafo estas danĝera.
Oranĝoj signas amon feliĉan, citronoj senrespondan.
En ĉi tiu rivero ne plu vivas fiŝoj.
La granda frato rigardas vin.
Ni devus antaŭvidi neatenditajn eventojn.
Eble mi iros al Bostono la venontan aŭtunon.
Li laboris tage kaj nokte por fariĝi riĉa.
Mi kaptis Tom, kiam li traserĉis miajn paperojn.
Estas bedaŭrinde, ke vi ne povas veni.
Cesar Chavez petis al strikantoj resti neperfortemaj malgraŭ tio, ke bienmastroj kaj iliaj subtenantoj kelkfoje uzis perforton.
Ĉu mi devas respondi tiun demandon?
Pripensu viajn vortojn, Tomo.
Tomo iĝis taksiŝoforo.
La busŝoforoj strikas hodiaŭ.
Tom estas ekscentra.
Li ne povus iri al la universitato.
Mi estis devigita rezigni pri la plano.
Mi neniam faros tion.
Ne forgesu fermi la gason antaŭ ol vi foriros el la domo.
Ĉi tio ne estas sengusta.
Tiu ĉi pentraĵo estas atribuata al Monet.
Neniu pli ol ebriiĝinto similas al frenezulo.
La ateistino tute konfuzis sian kontraŭulon en la diskuto demandante: "Kaj kiu kreis Dion?"
Mi mensogis al la policistoj.
Ni renkontiĝis pasintjare.
Serpentoj estas reptilioj.
Vi feliĉante feliĉigas min.
Tio neniel koncernas vin.
Ŝi bezonas ŝanĝi sian vivon.
Mi provas helpi al Tomo, sed li ne lasas min tion fari.
Ni terure sopiros al vi.
Kiun vi serĉas, Tomo?
Mi tuj akiros unu por vi.
Lia mallaboremo rezultigis malsukeson, kaj prave.
Tom ludis maldekstrakorte.
Ĉu mi malfermu miajn okulojn?
Muziko estas revelacio pli granda ol tuta saĝeco kaj filozofio.
Al kio ties odoro similas?
Ne valoras la faro la koston de l' preparo.
Li pene laboris por aĉeti fremdan aŭton.
La knabo vizitas sian avinon.
Vestu vin!
Ili forlasis la urbon antaŭ unu horo.
Tom plenumis la formularon.
Mi pensas, ke ni ambaŭ scias, kial mi estas ĉi tie.
Tio estas produktita en Kazaĥstano.
Li mem finis tiun laboron.
Kio igis vin kredi tion?
Ni estas forirontaj de ĉi tie.
Ĉifoje mi pensas, ke vi pravas.
Mi ne kredas, ke ni estas malvenkantaj.
Mi neniom komprenis, kion li diris.
Mi estis feliĉa kun vi.
Ankaŭ mi ne volis paroli kun vi.
La germana lingvo ne estas facila.
Mi scias, ke mi vidis ion moviĝi.
Li estas ne tiel politikisto, kiel novelisto.
Mi ĉiam estos ĉi tie por helpi vin.
Vi ellitiĝas je la 5-a ĉiumatene.
Nederlandanoj scipovas paroli multajn lingvojn.
Ŝi estas surfistino.
Ĉu vi estas tiom granda kiom mi?
Vi miras, kial mi faris ĝin, ĉu ne?
Ŝi ŝatas vesti sin eksmode.
Mi lasis vian ombrelon en la buso.
Paĉjo, mi ne ŝercas! Mi estas graveda.
Viro, kies edzino mortis, nomiĝas vidvo.
Vi sonĝas.
Mi enamiĝis.
Tom malaperis eniĝante en la amason.
Li rigardis ŝin.
Mi ne estas certa, ke ekzistas dio.
Ili venos.
Simple restu tie!
Tiu brakhorloĝo bezonas riparon.
Ŝi aĝas tridek tri jarojn.
"Ĉu la infanoj restos solaj kun sia patrino?" "Ne, ili restos solaj."
Mi sangas intense.
Mi pensas, ke tio kostas tro multe.
Estas preskaŭ la sesa.
Mi povas vidi Tom.
Ŝi tenere kuŝigis la infanon.
Vi estas princo, Tomo.
Mi preferus marŝi.
Estas rokminejo tuj norde de la urbo.
Mi pensas, ke ni devas fari decidon.
Mia hejmtasko estas farota.
Ĉu Tomo povas veni al Bostono kun vi?
Ĉu vi ŝatas Ĉinion?
Kontrolu, ĉu mia respondo ĝustas.
Kiu gajnis la ludon?
Grava respondeco ŝarĝas liajn ŝultrojn.
Mi estas certa, ke Tom estus dirinta tion al mi, se li estus sciinta ĝin.
La policisto signalis al mi, ke mi haltu.
La knabino ne ŝatas ludi futbalon.
Tom nenecesas.
Ju pli frue ni alvenos, des pli da ŝancoj estos por trovi sidlokojn.
Kiom da tempo oni bezonas de ĉi tie ĝis la stacidomo?
Bonvolu nenion diri!
Jen la libroj, kiujn vi petis.
Ĉiam, kiam mi iras tien, mi renkontas ŝin.
Kion vi volas donaci al Tom je lia naskiĝtago?
Ŝi malhonorigis la familion.
La prezo estas cent dolaroj plus imposto por unu nokto.
Vi demisiu.
Li loĝas en Parizo.
Ĉu vi ne atentas?
Mi supozas, ke tio ĝustas.
La knabineto vekiĝis ĉe la komenco de tagiĝo.
Ĉu ĝi estas via unua enketo?
Mi petas vian pardonon. Mi ne sciis, ke tio estas via seĝo.
Mi ŝatas lin, ĉar li honestas.
La aŭskultantaro aplaŭdis laŭte post lia alparolado.
Mi ne emas havi amrilaton.
Kiam mi mokos malriĉecon, la ĉielo igu min malriĉa.
Ni ne havas tiom da mono, kiom ni kredis.
Nu, tio ne veras.
Ĉi tiu libro estas bona, sed tiu estas pli bona.
Tomo ne estas tro bona gitaristo.
Vi rajtas havi ĝin.
Vi ne rajtas resti en la lito.
Mi malŝatas Frategulon.
Mi rompis kordon de mia gitaro.
Vesperto ĉasas kaj manĝas nokte, sed dormas tage.
Tio estas tre danĝera.
Mi ne foriros.
Mi ne drinkas ion ajn pli fortan ol biero.
Ankaŭ mi rajtas paroli.
Tom flegas.
Mi neniam antaŭe sciis por kio utilas la eterneco. Ĝi utilas por doni al ni la eblecon lerni la germanan.
De fore tiu roko similis homan vizaĝon.
La lernejaj reguloj diras, ke studentoj ne rajtas fumi.
Tiu KD apartenas al mia filo.
Parizo estas la urbo de amo.
Se li estus sciinta kio estis okazonta, li estus ŝanĝinta sian planon.
Abrams ĉasis Brown.
Mi notis lian nomon por ne forgesi ĝin.
Mi scias, ke iuj plaĝoj malfermiĝis en iuj partoj de la subŝtato.
Ni tre amuziĝos.
Li havas amason da libroj.
Ŝi estas inteligenta kaj seksalloga.
Humiliĝo estas la komenco de sankteco.
En Hispanio oni surtabligas la tagmanĝon proksimume je la dua.
La valizo enhavis nenion krom malpuraj vestaĵoj.
Juna persono atendas vin ekstere.
La polico serĉas indikojn pri la kruela murdo.
Karulo, ĉu vi estas ĉi tie?
Lanjo estis kondukita al la prizono.
Mi estas la sekva en la vico.
Via fratino havas rigardon nobelan, kvazaŭ ŝi estus princino.
Mi aĉetus ĝin, se ĝi ne tiom kostus.
Se vi volas filinon, flatu la patrinon.
Ĉu Jane kantos?
Mi ĝojas, ke vi demandis pri tio.
Kiel ni helpas?
Vi ŝoforas, kiel maniulo!
Ĉu vere?
Putino estas kaculo!
"Kiu verkis la parolojn?" "Mi ne verkis ilin."
Ne plu estas trinkaĵoj.
Estas knabo.
Mi pensis, ke ni devus ne diri al Tomo tion, kio okazis.
Mi estos tie morgaŭ.
Mi deziras, ke tio estu neniam okazinta.
Ni volas kapti la unikecon de ĉiu lingvo. Kaj ni volas same kapti ilian evoluadon tra la tempo.
Okupiĝu pri viaj aferoj.
Li estas blanka.
Rakontu al mi, mi streĉas la orelon.
Kiu sako estas la via?
Mi ne estas la estro.
Urano havas dudek sep konatajn naturajn satelitojn.
Hieraŭ estis tiom malvarme, ke mi restis hejme.
Mi gajnis la unuan premion.
Mi ne tuŝas vin.
Tom estas mirinda homo.
Diru al ili, ke al ni necesas ambulanco.
Homon kun malsana inklino al laboro oni nomas labormaniulo.
Ĉu via frato ankoraŭ estas en Germanujo?
Kiuj elementoj devas okazi?
Mi kaptis muson.
Tomo estas unu el la konataro de mia edzino.
Ĉu vi afliktos ilin?
Ni baldaŭ vendis ĉiujn varojn.
Mia valizo perdiĝis.
Mi telefonos al ŝi hodiaŭ vespere.
"Madame Butterfly" enkadriĝas en Nagasako.
Duono de la studentoj forestis.
Nepre malŝaltu la televidilon.
Mi lavos mian aŭton.
Ĉu vi iam trejnis nokte?
Mi ŝatas ĉokoladan kukon.
Vi lacas, kaj ankaŭ mi.
Ni lasu nin foti.
Vi ne devas esti ĉi tie, kiam Tom estos veninta.
Li estis aĉetinta hundon.
Tom ne ĉesos krii.
Ĉu ni pretas?
Mi estis la sola, kiu ne falis en la kaptilon.
Sami kaj Lejla enamiĝis kaj geedziĝis.
Ni baldaŭ ekflugos.
Ĉu mi devas legi ĉi tiujn?
Mi preferus viandon ol fiŝaĵon.
La akto ne tro kostas.
Ventego venos.
Tom estas mia amiko.
Ĉu Tomo jam alvenis?
Ni baldaŭ estos kapablaj antaŭvidi tertremojn.
Tre gravas, resti juna ĉiam.
Mi neniel povis memori lian nomon.
Vi devus esti fiera.
Mi parolas hispane kun mia kato.
Nia lando travivas malfacilan tempon.
Ne forgesu la koktelojn!
La varo estos vendita surloke.
Ĝin mi volas fari.
Li ne diris tion eksplicite - sed li aludis, ke mi mensogis.
Laboro liberigas.
Oni envios al vi.
Se io estas sankta, la homa korpo estas sankta.
Mi volas montri ion al vi en la oficejo.
Tomo ne kredas ke Mario vere faris tion.
Sescent mil viroj estis mortigitaj aŭ vunditaj.
Ni bezonas helpi unu la alian.
Tomo estas tajloro.
Bonan nokton.
Tomo jam decidis, kien li volas iri.
Ĉu ni devas decidi hodiaŭ?
Tio lernigos vin.
Li estis en la domo.
Tom estas kun siaj amikoj.
Mi estos aparte atenta.
Li kutimas fari penigan laboron.
La detektivo bezonis ses monatojn por trovi la veron pri tiu afero.
Francujo militis kontraŭ Rusujo.
Vidu! Ni ĵus maltrafis la buson.
Tomo kuraĝigis Manjon iri al oftaj interbatiĝoj en drinkejo.
Ĉu vi ne volas paroli pri tio?
Lian malsukceson mi tute ne atendis.
Mi ekhavis bonan ideon.
Samio proksimiĝis.
Ŝi aĉetis horloĝon por mi.
Ni ne havas vizitantojn.
Mia patro ŝatas sian kafon forta.
Donu al ŝi tion.
Pardonu ilin.
Mi scivolas, ĉu ekzistas rilato.
Tomo estas minimume je unu kapo pli alta ol mi.