¡Feliz cumple!
Te vas a perder.
El profesor llamaba a los alumnos por orden alfabético.
Asia es mucho mayor que Australia.
Por favor, guarda silencio.
Ella solía levantarse temprano.
¿Cuál es la relación entre los tres?
Eso es tu responsabilidad.
¿De dónde eres?
El estadio de béisbol estaba lleno de espectadores entusiasmados.
Los estudiantes interpretaron Hamlet.
¡Te lo agradecemos mucho!
Ya os he dicho que no está aquí.
Por la cara de ella pareciera que no había ocurrido nada.
Aquí está tu libro.
Los señores que fumen ocupen los asientos del fondo, por favor.
Me gustaría dibujar un árbol.
Ellos decidieron cerrar la fábrica.
Era el chico que menos ligaba, por eso siempre estaba tan triste.
Si no fuera por el agua, no podríamos vivir.
Tenemos que comprarlo en el extranjero.
Perdí mi zapato en el incendio.
A mí me gusta más ver las películas en versión original.
Nos veremos al mediodía.
Hoy es lunes.
Supongamos que ella estuviera aquí.
La situación debe de ser más grave de lo os pensabais.
¿Querés un jugo de fruta?
Volveré en diez minutos.
Solo soy un mensajero.
John no sabe tocar la guitarra.
Un día, alguien en Tatoeba etiquetó las Historias de Colón como "mentiras", y Colón vino a quitarlas.
Ana no tiene una hermana.
A ella le gustan estos gatos.
En este momento él y sus hermanas viven en Tokio.
¿Puedo usar el teléfono?
Ese chico fue admitido en la escuela.
No os preocupéis por mí.
Estoy en la misma situación.
El proyecto era un fracaso desde el principio.
De aquí a la estación tardamos media hora a pie.
¡Qué muchachas más guapas hay en este pueblo!
¿Tienes sellos extranjeros?
No podemos vivir sin agua.
Él suele comer fuera los sábados por la noche.
Eso no puede ser verdad.
No puedo oír nada. Estoy sordo.
Ése es mi diccionario.
Esta noche voy a conocer a la novia de mi hermano.
Le dije que haría lo que pudiera.
Él no sabe todo sobre el plan.
Quiero que me digas la verdad.
En 1493, el Vaticano regaló América a España y obsequió el África negra a Portugal, "para que las naciones bárbaras sean reducidas a la fe católica".
Explica cuales son exactamente las razones.
Las fiestas de Moros y Cristianos son muy populares en el País Valenciano.
Es inteligente.
¿Qué haces mañana?
A ella no le afectó mucho la muerte de su marido.
Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su cámara de vídeo.
Ella tendrá que cocinar para todos.
Él estuvo enérgicamente en contra de toda violencia.
¡Menudo pollón tiene el chaval!
Le hice muchas preguntas sobre la ecología.
Todos quieren sentarse a su lado.
El clima cambia.
El gato estuvo enfermo la semana pasada.
Dos no pelean si uno no quiere.
¿A usted le gusta el chocolate blanco?
A los 25 años, ella había vivido en cinco países diferentes.
«¿A qué se parece?» «A un hombre triste.»
Nos ha dicho que ha estado inviertiendo mucho dinero en el proyecto.
Hablando de genocidios, hoy es el Día de la Hispanidad.
Tienes que quitarte los zapatos antes de entrar al cuarto.
Vicent está casado, pero su hermana todavía es soltera.
Marzo es el tercer mes del año.
Los corazones de la gente estaban inundados por el miedo.
El castillo está al otro lado del río.
Yo no vivo para comer, sino que como para vivir.
Me robaron el ordenador portátil.
El inglés es mi lengua materna.
¿Puede indicarme el camino hasta la estación?
No es necesario que grites. Puedo oírte.
Si no tienes nada que hacer, ¿Por qué no vienes conmigo a pescar este fin de semana?
La evidencia estaba en mi contra.
Las flores se marchitan enseguida una vez las han cortado.
Hoy hay pocos clientes.
Esta cuestión es demasiado complicada como para que un estudiante de primaria la pueda resolver.
¿Por qué no me llamaste ayer por la noche?
¿Cuándo estuvo aquí antes?
Ese bonito pájaro no hacía más que cantar un día tras otro.
Puedes estudiar, la edad no cuenta.
Ella me envió una tarjeta postal que decía que odia el olor de los animales.
Necesito comprar estampillas.
Me gustaría volver a hablar contigo.
Tu tos es consecuencia de fumar.
El amor empieza a surgir entre los dos.
Puedes confiar en él.
Debemos actuar rápido.
Este libro es tuyo.
Me sabe mal no haber podido verla.
He cogido tu paraguas por error.
Preferiría limpiar mi habitación a hacer los deberes.
Mañana le llevaré el libro a Mary.
Él constantemente me pedía dinero prestado.
Con una risita de vergüenza, ella le tendió el condón.
Cataluña es un país pequeño en comparación con otros.
Es difícil dejar de fumar.
He estado leyendo este libro toda la tarde.
¡Visítanos por favor!
Estamos importando una gran cantidad de comestibles.
El edificio se derrumbó hace tres años.
Quiero ir a América algún día.
Cuando es primavera en el hemisferio norte, es otoño en el hemisferio sur.
¿Qué dices de cenar juntos afuera?
Atravesar el mercado.
¡Me alegro de verte!
Francia está en la Europa Occidental.
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.
Si no fuera por tu coraje, ahora estaríamos muertos.
Le compré una revista a él.
Siento ganas de llorar.
Estudio inglés porque tengo la intención de ir a los Estados Unidos.
No se vayan, queridos.
El proverbio es familiar.
¿Por qué las personas van al cine?
Cada uno pagó su parte.
Hay que asegurarse de haber apagado el fuego antes de irse.
Si te comes eso, morirás.
¿Respira?
¡Feliz Pascua!
¿No irás de compras conmigo?
La población urbana en América está creciendo.
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?
No lo voy a vender.
Él llegó demasiado pronto.
Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.
John es un buen estudiante.
A las nueve no puedo ir.
Tengo que devolver el libro antes del sábado.
Él tiene más de cuarenta años.
¿Estás hablando conmigo?
Dejo entrar al gato.
Se venden recuerdos.
Todos lo aman.
No supieron descubrir ningún secreto.
Dile a su madre que el nene ya ha salido de la escuela.
Mi madre siempre está ocupada.
Quería ser filósofo.
Creo que se me perdió la cartera.
No haré nunca una promesa que no pueda cumplir.
El italiano es mi lengua materna.
Tú hablas mi lenguaje.
Los cables no se pueden mojar.
No creo ni una palabra de lo que la gente ha dicho sobre ella.
Pedí una pizza por teléfono.
Obvio.
Ella tiene dos hermanas. Ambas viven en Kioto.
Hay que pagar la renta mañana.
Pienso, luego existo.
Estoy muy cansado.
Mira mi coche nuevo.
Él es muy honesto.
¿Puede poner por escrito sus preguntas?
Esa chica es arrogante debido a su belleza.
No pude dormir por el ruido.
Tendrás que confeccionar alguna excusa.
La conquista de América costó entre 60 y 70 millones de vidas.
Volvamos a casa.
¿Hay una habitación disponible para esta noche?
Gracias por la pista.
¿Puede pesar este paquete?
Hoy tuvimos un examen de matemáticas.
El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
Me bajo del tren en la próxima estación.
El anterior presidente de Estados Unidos es el único estadounidense que conoce al presidente de cada país.
¿Estás cansado?
Ponte los calcetines y los zapatos de domingo.
¿De verdad me amas?
¿Ya has leído el diario de hoy?
No dejes que nadie entre al cuarto.
Tú lo eres todo para mí.
No los dejéis solos.
Vicent está casado, pero su hermana todavía es soltera.
Estos libros no son aptos para lectores jóvenes.
No camines tan rápido.
Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
La política y la religión no son una buena mezcla.
En primer lugar escriba su nombre de pila.
Mi perro tiene una cola muy larga.
No me gustan los pobres, sólo piensan en el dinero.
Es tranquilo, ¿verdad?
Es tu ex-mujer.
A veces Tom juega tenis con Mary.
Pásame la sal, por favor.
La familia es el núcleo de la sociedad.
Ella fue a la escuela a pesar del dolor que sentía en su pierna derecha.
Lo que él trata de decir es bien sencillo de comprender.
Salí corriendo y cogí un taxi.
El final es el principio de lo imposible.
Me encontré con un amigo mío.
El ala del pájaro estaba rota.
Sí, éste está muy bien. ¿Cuánto vale?
Espera aquí hasta que él venga.
No puedo irme. Es demasiado temprano.
Eso es exactamente lo que pasó.
¿Podría firmarme este libro?
Si no hubiera mirado dentro del bote no me habría dado cuenta de que la mermelada tenía hongos en la superficie.
Esto es fácil.
¿Entonces en qué quedamos? ¿Nos vemos mañana o no?
Depende el contexto.
Antes de salir ponte el abrigo o te constiparás.
Conviene entender, que cada país tiene su propia cultura.
La reunión de hoy ha sido cancelada.
En todo caso, eso no tiene nada que ver contigo.
Los trabajadores se quejaron cuando les aumentaron el número de horas de trabajo.
Nadie vino a ayudarle.
Jack jamás volvería a ver a su hermana.
No tengo ningún problema con una casa desordenada, pero no podría aceptar que estuviese sucia.
¿Quiénes sois todos vosotros?
Te echo de menos.
Espero que él venga.
¿Qué le ha pasado en el autobús?
A menudo llega tarde a trabajar.
Eso dijiste el otro día, ¿no?
Su apariencia ha cambiado mucho.
¡Muchas gracias!
La mujer a la que entrevistaron ayer ha conseguido el trabajo.
Luna es una persona de fiar.
¡Es tan obvio que es mentira!
Los antidisturbios no se lo permitían.
Espere aquí hasta que él vuelva.
Déjame ayudarte con ese paquete pesado​.
John convenció a sus amigos a ayudar a la familia pobre.
¿Cuántas veces te duchas a la semana?
Es mejor no decirle a él nada acerca de ella.
Creo que sería totalmente comprensible que ella rechazase su oferta.
Alguien se dejó el paraguas en el salón.
La situación es peor de lo que pensaba.
Por favor espere un momento.
No nos hemos visto desde nuestros días de escolares.
Es una planta muy decorativa.
He ido al médico y me ha dicho que tome estas pastillas.
Su esposa es nuestra profesora de italiano.
Ella lo atendió.
Prefiero un hotel por el aeropuerto.
Dos botellas de agua mineral, por favor.
El rumor de que iban a casarse se extendió rápidamente.
Ella es una madre muy sabia.
Ojalá mis tíos fueran millonarios.
¿Participaste ayer de las discusiones?
Limpia tu habitación.
Me gustaría pasar menos tiempo en el trabajo y más tiempo en casa.
Tenía ambición.
¡Paradla!
No he ido a trabajar, me he quedado en casa todo el día.
¡Gracias!
Pero, ¡qué tiene esto que ver con los pájaros!
Espero que todo el mundo sepa lo que esto significa.
Nosotros fuimos a la montaña a esquiar.
Él es científico a la vez que músico.
Lo dijo con una sonrisa.
Yo siempre bebo un vaso de vino en cada comida.
Espera aquí hasta que él regrese.
El Sr. Blanc ha hecho algunos comentarios sobre mi discurso.
Jane no murió de muerte natural.
Se disculpó.
Largo de aquí si no quieres que te pegue un cachete.
Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
No tengo tiempo para explicar en detalle.
Jim es el más alto de todos sus amigos.
Él tiene que hacer una elección entre los objetos.
¿Qué tal la escuela?
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.
En clase no hay nadie que le supere corriendo.
No sabemos por qué tuvo que irse.
¿Por qué no puedes venir?
Déjame intentarlo.
No me molestes cuando estoy estudiando.
¿Puedes traerme un poco de agua?
Los niños fueron a clases a pesar de la lluvia.
Lo llamaré de nuevo más tarde.
Estoy escuchando lo que decís.
Mis pies son pequeños comparados con los tuyos.
Algunos profesores no entienden este problema.
A veces damos un paseo en el coche.
Estoy muy agradecido por vuestra ayuda.
¿Qué hay?
¡Dichoso niño! ¡Otra vez que se ha ido a jugar sin recoger su habitación!
No pude contener las ganas de reír.
Luke, yo soy tu padre.
Se ha cancelado la reunión de hoy.
¿Quién hará el rol de la princesa?
Hablar es una cosa y escribir es otra.
Es realmente molesto.
Tu comportamiento va más allá de lo extraordinario.
Todavía no he podido encontrar un trabajo.
No estudies.
Esta es la dirección de mi negocio.
Una de mis aficiones es la música clásica.
¿En qué está usted pensando?
Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.
Me gustan ambos.
Marque la afirmación correcta .
Hay un traidor entre nosotros.
¡Hasta pronto!
¿De dónde vienes?
¿Por qué no te gusta su manera de hablar?
A mi madre le es indiferente la política.
¿Ya has desayunado?
Él viene a Tokio una vez al año.
Le presento a mi padre.
Muchas personas sólo hablan una lengua.
"Hola, ¿quién es?"
Le pagué el dinero la semana pasada.
¿Por qué no nos podemos hacer cosquillas el uno al otro?
Tom puso algo de sal en sus huevos.
He olvidado su nombre.
Tu cuenta esta vacía.
¿No se aburre cuando está solo?
Antes de que llegaras, él salió hacia Londres.
¡Intentemos algo!
Quería comprar el libro.
Su mujer está en el hospital, resultó herida en un accidente automovilístico.
Mi tren sale a las seis en punto y llega allí a las diez en punto.
Pidieron un aumento de sueldo.
Nosotros no vimos nada.
La puerta se cierra con llave a las nueve.
Ninguno de nosotros es perfecto.
¿A qué hora te quieres encontrar?
Por muy raro que parezca, no se había enterado de la noticia.
Ese hábito es adquirido, no innato.
Deme algo para beber, por favor.
¿Cuál es nueva?
Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.
Él no es muy buen escritor, y creo que lo sabe.
El reloj se paró.
La fuerte lluvia nos impidió salir.
Tengo que hablar contigo.
Nadie me quiere.
Estoy seguro de su éxito.
Mi vestido nuevo es rojo.
Creo que es interesante.
Fue Janet quien ganó el primer lugar.
Ese país es rico en recursos naturales.
No puedo creer que fueras el más listo de tu clase.
Su hijo es un genio.
¡Hoy hace frío!
Los pájaros vuelan por el cielo.
No seas demasiado duro contigo mismo.
No debes burlarte de la gente pobre.
Vamos a comer.
Estoy dispuesta a aprovechar el tiempo.
Jugamos a tenis cada sábado por la mañana.
Tengo muchos amigos.
Por favor, apaga la luz.
Cuando a una mujer se la deja sola mucho tiempo, tarde o temprano, ésta empieza a pensar; y ningún hombre sabe lo que ella podría descubrir.
Ella ha de haberse olvidado por completo de la promesa.
No dibujes al diablo en las paredes.
Odian las arañas.
Iré en auto.
El debate será esta noche.
A este libro le faltan dos páginas.
No tienes que venir mañana.
Este es el chico que jugó con el juguete que asustó a la rana que salpicó al perro que persiguió al gato que se comió a la rata que mató al ratón que vivía en la casa que Jack construyó.
La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
El chocolate sabe dulce.
¿Cuál es tu verdadero propósito?
Estoy embarazada de cuatro meses.
Al día siguiente lo encontraron muerto de un tiro en la cabeza.
Lo siento si mis palabras te hirieron.
Son mis compañeros de clase.
Ella tiene un gato blanco.
Muéstreme los de manga corta, por favor.
Los estudiantes anotaron cada palabra que el maestro decía.
Esta es la cámara que he querido por mucho tiempo.
¿Es posible volver a imprimir este artículo?
Tom compró una casa con seis habitaciones.
Pelearé hasta la muerte.
Ahora mismo acaba de empezar a nevar.
Él es el mayor de dos chicos.
Todavía eres joven.
Como se puede esperar de un experto, está versado en la materia.
¿Por qué está prohibido pescar aquí?
Ella siempre estudia escuchando música.
Han resuelto el problema de una vez por todas.
¿Qué es este edificio del tejado verde?
Siempre lleva una Biblia con ella.
Ella quiere más a Tom que a mí.
¿Cómo pronuncias esta palabra?
Se llevó mi paraguas sin siquiera pedírmelo.
¿Quieres azúcar?
Me reprochó que yo sea perezoso.
Robinson es un hombre práctico, racional y valiente.
Al verme, el bebé empezó a llorar.
Si alguien ahí fuera todavía duda que América es un lugar donde todo es posible; que todavía se pregunta si el sueño de nuestros fundadores está vivo en nuestra época; que todavía cuestiona el poder de nuestra democracia, esta noche es vuestra respuesta.
Te enseñaré esta oficina y te lo presentaré.
Habría tenido que morir por inanición.
Algún día querría llegar a trabajar en el laboratorio.
Me pregunto cuánto le costó a Darby su nuevo aumento de busto.
Me acabo de duchar.
Había mucho polvo en la sala donde se han reunido.
Él ayudó a los pobres toda su vida.
¿Podemos hablar en privado?
¿Qué zapatos son demasiado pequeños?
He leído muchos tipos de libro.
Quiero ir a América algún día.
Déjame probarlo.
Me parece que esto está demasiado caro.
¿Puedo hablar con Pedro?
Betty fue la primera chica en venir a la fiesta.
Hoy hace buen tiempo, ¿verdad?
Él la palmó ayer.
Tiene una potra increíble.
Cuando él llegó, me estaba duchando.
Ella escribe novelas.
Por muy muy extraño que sea, él no sabía la noticia.
-Muchísimas gracias -dijo ella con una sonrisa.
En este edificio no vive nadie.
La válvula principal está cerrada.
Su casa está lejos de la estación.
Él es muy influyente en su país.
¿Aceptan VISA?
Los beduinos viven en el desierto.
Cuando leo revistas en inglés, siempre tengo a mano un diccionario de los grandes.
Es un libro.
Lávate las manos.
Son casi las seis en punto.
Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella.
Esta manzana es dulce.
Le compré a ella un nuevo coche.
Karen está enfadada conmigo.
No hay nadie como tú.
El mayor problema del momento es el desempleo.
¿Quién es Alvar Aalto?
¡Mira! ¡El tren está allí!
¿Te gusta el inglés?
Algunas personas que hablan inglés creen que la omisión del sujeto no existe en esa lengua, sin embargo, el sujeto se omite en frases como "thank you" o "bless you".
Puedes venir conmigo.
No me gusta nadar en piscinas.
Esa es la causa de su fracaso.
¿Tienes aguja e hilo?
Un hombre es responsable de sus actos.
¿Cuál es el objetivo principal de este proyecto?
Él tiene doce hijos.
Llegué diez minutos tarde a la escuela.
Ella lo nombró Charles.
Escuchad atentamente lo que está diciendo.
¿Querés conocer mi secreto? Es muy simple...
Tengo mucho dinero en mi cuenta de ahorro.
Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
Vi la imagen.
Mis padres son de China.
Hasta el año 1986 fue legal el castigo de los niños en las escuelas de Inglaterra, con correas, varas y cachiporras.
Todo el mundo habla del tiempo, pero nadie hace nada al respecto.
¿Dígame?
Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.
Prohibido nadar en esta zona.
Abre los ojos por favor.
¿Estás intentando matarme?
En nuestros tiempos, había muchos estudiantes que aprobaban el examen de graduación sin estudiar.
No sé si compraré la camiseta roja de seda o esta gorra negra de tela.
El hambre es el mejor cocinero.
Deje que le presente a Mayuko.
Voy a cumplir dieciséis en septiembre.
Zúrich es considerada una metrópoli financiera.
Él tuvo un accidente y se fracturó un hueso.
Está un poco descolorido.
Me gustaría ir a tu fiesta.
¿Cuál prefieres? ¿Este o ese?
Doraemon sonríe a menudo.
Obviamente.
Estamos contigo, Maduro.
Te amo.
¿Este sombrero es tuyo?
¡Buenos días!
Aunque ya tiene 40 años, todavía parece una chica de 18.
Veo la televisión antes de estudiar.
El gato tiene dos orejas.
Fui al aeropuerto a despedir a un amigo.
Una araña teje una telaraña.
Los mosquitos en Minesota son grandes como cigüeñas.
Salta tan alto como puedas.
Le felicito por su triunfo.
La señorita Sato está a cargo de mi clase.
Quiero enviar esta carta al Japón.
Espérate.
Fuimos todos menos él.
¡Él finalmente llegó!
¿Cómo los quieres?
Mi hermana se casó con su compañero de clase del instituto.
Por favor, mándenos más información.
Nadie vino a ayudarme.
El dinero te permite comprar cualquier cosa.
Mi casa tiene un jardín de árboles frutales.
Desde que me casé, he dejado de trabajar.
¡Déjame salir!
Mi bicicleta no tiene nada que ver con la tuya.
Me haces sentir tan culpable.
Mi mano derecha es uigur y mi mano izquierda es han.
La interlingüística se ocupa de la comunicación a través de las barreras idiomáticas, y estudia cómo las lenguas planificadas como el esperanto y el volapuk se utilizan en esas situaciones.
¿Qué sería del alemán sin comas?