Deberea adder nos un poco plus de sal?
Illas son feminas independente.
Ubi es le supermercato le plus proxime?
Subito io videva un homine formar se in le distantia, e surprendite, tosto recognosceva le viagiator como un femina.
Ille jocara a golf dominica proxime.
Io pensava que vos odiava Tom.
Ille projecto es destinate a faller.
Esque iste es tu sposa?
Vos es nove hic, nonne?
Si vos comencia a sacrificar vos pro illes qui vos ama, vos finira per odiar illes pro qui vos ha sacrificate vos.
Iste invention esseva le resultato de annos de experimentos patiente.
Esther es le mulier de Rachel.
Io non ha potite persuader le que il esseva ver.
Que etate ha vos?
Io te amara pro le resto de mi vita.
Le ecclesia es circumferite de boscos e lacos.
Tom nunquam videva ulle lupos, mais ille poteva audir los.
Illa zezea un poco.
Tom trovava que ille non poterea studiar con le television accendite.
Io non vive longe del schola.
Ben, lassa me dicer te lo.
Le dies se converteva in septimanas, le septimanas in menses e, ante que nos lo percipeva, un anno plus habeva passate.
Illes son homosexual.
Cata pais es differente.
Le partita ha essite cancellate.
Io non es brasiliano.
Le doctor L.L. Zamenhof (1859-1917) traduceva personalmente obras de maestro litterari in esperanto.
Forsan io deberea haber dicite a Tom.
Qui es le proprietario de iste auto?
Esque tu diceva tres?
Io ama le crepusculo.
Porta foras iste scopatura.
Istos cisorios seca ben.
Quando le longe e cordial dinar finiva, le invitatos comenciava a dansar e cantar.
Le Statos Unite es le mal gemino de Canada.
Melodia non es simplemente alique que on pote cantetar.
Io contava usque a tres, e alora io mergeva in le aqua.
Ille jurava de haber un memoria photographic, in despecto del facto que ille non se rememorava lo que ille habeva mangiate heri vespere pro le cena.
Quante annos ha tu filio?
Io te ama, mi tresor.
Le bus deberea arrivar tosto.
Tu es toto pro me.
Es iste le cammino directe al Prado?
Si vos approfundara sufficientemente le reguardo, vos videra musica; in le corde del natura, ubique, lo que existe es musica.
Le sol se pone ante 4 horas del postmeridie in le hiberno.
Tom, tu jam deberea haber apprendite a facer isto toto sol. Io va monstrar te un ultime vice.
Le Statos Unite se compone de 50 statos.
Io debe conferer con mi collegas sur iste question.
Un juvene can es appellate un "puppy".
Io volerea vider lo.
Non vos aventura!
Koko cognosce e usa plus de 500 parolas in lingua de signos, le linguage del surdos.
Al diabolo con le frontieras!
Io sapeva qui ille es.
Quando tu te excusa, tu assecura le base pro un offensa futur.
Que va io mitter me: pantalones o un gonna?
Io te ha regrettate tanto!
Dice me lo que tu pensa.
Le majoritate del locatarios de iste edificio es artistas.
Bill vive presso le mar.
Quando ille arrivava a la station, le traino ha jam partiva.
Tom es plen de corage.
E le juvenes qui se describeva como conservatores habeva un amigdala (le structura del cerebro associate con le processamento emotional) que esseva plus grande.
Benvenite a mi vita.
Nemo diceva que le autodisciplina era facile.
A mi inseniante de physica non importa si io es absente ab le lectiones.
In le frigido e in le obscuritate, un paupere parve puera, con nude capite e pedes sin scarpas, errava in le stratas.
Io es troppo vetule pro ille.
Muiriel ha 20 annos ora.
Ille non ha affollate se.
Le vetere parco ha devenite un del locos le plus cercate in le citate.
Que belle nocte!
Si toto eveni pro alicun ration, esque iste ration ha un ration de esser?
Io comenciava preparar me.
Tom ha le attitude correcte.
Le capital de Brasil es Brasilia.
Vos pote retener le libro.
Si Deo non existe, toto es permittite.
Proque nos non face qualcunque?
Ille monte es cinque vices plus alte que iste.
Iste machinas non functiona ora.
Proque non ha tu vadite al officio?
Tu es folle de comprar un bicycletta si car.
Io habeva ration e Tom habeva torto.
An vos vole divider un orange con me?
Io ha invitate mi amicos.
Tu ha multe libros.
Le terra describe un orbita circum le sol.
Illa realmente me place, ma io non es secur que io la ama.
Illo non es interessante.
Proque tu non resta un momento?
Illo probabilemente es plus que bastante.
No, isto non es le station.
Si vos vide alicun errores, invia un message, per favor.
Le partita ha essite cancellate a causa del pluvia.
Esque vos diceva tres?
Io esseva in le automobile.
Io apprende le lingua io sol.
Io non pote, ben que io vole.
Le can es super le sedia.
Deman es un nove die.
Qui comprava isto pro te?
Io ha precate pro iste die.
Io comprava un par de scarpas.
In qual mense nos es ora?
Il es importante que le studentes sape lo que illes debe expectar in le examine.
In le initio del historia american, le negros viveva in sclavitude.
Numeros crescente de personas in Francia resentiva le controlo absolute del pais per le rege absolute e le noblessa de Francia.
Tom non natara.
Io es si felice pro te.
Tom va fruer isto
Ha tu banda adhesive?
Io ama mi lingua!
Tu es importante.
Io sape ubi vos habita.
Le discoperta de un nove typo de mangiar contribue plus al humanitate que le discoperta de un stella nove.
Iste schola ha un politica de tolerantia zero.
Ille habeva un barba crispe ronde e non un singule pelo gris.
Qui diceva que io ha furate le moneta?
Iste can non es mie.
Nemo pote dar vos pace, si non vos mesme.
George H. W. Bush ignorava le epidemia de SIDA durante tote su termino como vicepresidente. Como presidente ille diceva parolas vacue mais refusava facer alique material contra illo.
Que es arte? Natura concentrate.
Ille esseva in manicas de camisa.
Ego pote facer nihil de iste testetto.
An le pisces bibe aqua?
Mary esseva convicte que illa non se maritarea jammais.
Tu me cognosce multo ben pro saper que io non facerea isto.
Que illes furava de vos?
Io prefere viagiar per bicycletta que ir a pede.
Isto es multo divertente, pensava le diabolo.
Io ha addite un etiquetta indicante le autor.
Le futuro es un femina con facie invisibile.
Le pectore me dole.
Le viros es facite de un materia que les permitte resister al argumento le plus judiciose, e, totevia, les face render se a un reguardo.
In Esperanto il ha nulle ver genere grammatic.
Esque vos pote intender Tom?
On non pote expectar que tote le mundo comprendera.
Io pensa que le pena de morte non es un mesura multo effective pro cercar frenar le criminalitate.
Omne nostre effortios esseva in van.
Cessa de parlar, per favor. Io ha besonio de concentrar mi attention a mi joco.
Mi can es multo munde.
Illa non es fede.
Donald Trump es un cancere pro le humanitate.
Ille se comporta atrocemente al tabula.
Io non parla le arabe.
Esque nos pote confider in ille?
Tom esseva accusate de facer un acto impudic in publico.
Io cambiava le sententia completemente.
Il es melio que tu va jam al dentista.
Ille ha galones de caporal.
Io partiva mi camera con Sysko.
Io non sape si io habe le tempore.
Le autobus esseva totalmente plen.
Il ha nulle cosa que es bon o mal: il es nostre mente que fabrica iste etiquettas.
Io habeva cercate un arma.
Ha vos jam vidite le Turre de Tokio?
Ille puera blonde con capillos buclate veni de Sveda.
Le intemperie non es un obstaculo.
E perque tu demanda?
Dice a illa que io non lo legeva.
Io iva a un curso super le solipsismo e il habeva necuno salvo me.
Le nocte esseva si frigide que io esseva quasi congelate a mi retorno.
Ille ha multe benes.
Claude tu puta de bucca.
Omne veritate passa per tres stadios. Primo, illo es ponite in ridiculo. Secundo, illo suffre forte resistentia. Tertio, illo es acceptate como alique evidente.
Le melior cosas in le vita es gratis.
Le decision es in vostre manos.
Io justo nunc va a casa.
Tom jam deberea haber arrivate.
Tu non trovara jammais un altere viro tanto bon como Tom.
Io serea satisfacte se io poterea pagar contante.
Non sempre alique costose es melior que alique a bon mercato.
Il non ha tempore pro explicar lo in detalio.
Ille non specificava quando ille retornarea.
Ille me lo ha date de bon grado.
Tom diceva a Mary que ille nunquam habeva essite sur un plagia pro nudistas.
Illa usava tote su habilitates pro preparar iste platto.
Tom non care de corage.
Io dormiva de un a quatro horas iste postmeridie.
Cata cosa in le universo, per tote su regnos, es consciente, i.e., dotate de conscientia conforme su proprie specie e super le plan de su proprie perception.
An vos non entrara?
"Que eveni?" inquireva le Spirito. "Nihil", respondeva Scrooge. "Nihil. Io videva heri nocte a mi porta un puero cantante un canto de Natal. Io debeva haber le date qualcosa: il es solmente isto lo que eveni."
Que ora face Ken?
Io sape como le feminas pensa.
Nihil es al television.
Non face duo cosas al mesme tempore.
In mi idioma, "," es denominate virgula, ";" es denominate puncto e virgula, ":" es denominate duo punctos, "..." es denominate punctos de suspension, e iste phrase se termina in un puncto final.
In qual traino arrivara Sr. Takase?
Un puero solitari legeva proxime a un foco debile.
Rodriguez ha essite un del revelationes del Cuppa del Mundo.
Io reguardava le television quando le telephono ha sonate.
Como veniva ille?
Usa simplemente le mie pro le momento.
Nos faceva isto in le passato.
Deman es un altere die.
Io regretta. Isto es toto lo que io vermente me rememora.
Cata pais ha un capital.
Le discurso de ille nos ha commovite.
Il ha nihil a mangiar.
Le ursos anque tende a dormir plus durante le die que in le nocte, ben que in le estate, con vinti-quatro horas de lumine, isto non se applica.
Mi auto es defectuose.
Io es multo contente de vider te.
Tom tentava tender le mano verso illa.
Illa curreva al station, timente que illa perdera le traino.
Le vento es un fonte economic e munde de energia.
Vos es mi inimicas.
Tu la basiava, nonne?
Si tu ha un pomo e io ha un pomo, e nos excambia iste pomos, alora tu e io ha ancora cata uno un pomo. Ma si tu ha un idea e io ha un idea, e nos excambia iste ideas, alora cata un de nos habera duo ideas.
Pote tu comprender Tom?
No, io ha un idea melior.
Ille ha multe serenitate.
Libera Bolivia!
Io ira a Boston con Tom.
Illo es un problema serie.
Le guttar constante consume un petra.
Illes es jocante football.
Qui es ille individuos?
Io credeva que Tom nunquam lo trovarea.
Le filio de puta furava mi rucksack, mangiava mi sandwich, e cacava in mi thermos!
Illo es un lingua fede.
Illa es e ric e multo belle.
Io ama calcular.
Quanto plus folle un infante, tanto plus belle illo sembla a su parentes.
Iste passage es reservate exclusivemente pro brossas a dentes.
Io caca in tu lacte.
Esque tu vole dicer me alique?
Post finir le cena, ille comenciava leger le romance.
Iste dictionario es mejor que illo.
Multe gente esseva invitate al ceremonia.
Il pare que il face de plus in plus calide cata anno.
Il non resta alimentos in le casa.
Illa ha dece-septe annos.
Tote le duo me place.
Le esperanto unifica le humanitate.
Ille exequeva su deber al costo de su tempore.
Il ha un pomo super le tabula.
Ille non sape anglese, e ancora minus germano.
Assi es como il me place.
Io non comprende proque on se facerea honor de esser un vexator.
George Orwell era un advocato de lo que on cognosce hodie como le "correction political," considerante lo "solmente le politessa le plus ordinari."
Mi sanguine non es plus rubie que le vostre.
Non tracta le juvenes como stupidos.
Que me dava tu?
Lor influentia augmenta quotidianmente, mais illes son increative e non pote facer judicios de valor.
Sape tu parlar le japonese?
Esque vos vole que Catalonia deveni un stato independente in forma de republica?
Io vole aqua.
Profita al maximo de tu salario magre.
Qui ha discargate le arma?
Le amor es, de facto, le agente del synthese universal.
Que vos face un viage tranquille a China!
Ille intende bengali.
Qual es le temperatura?
Il es jam septe horas.
A nemo le place perder.
Io ira al schola.
Io non ha plus de cinque centos yen.
Illa le manipula.
Pote tu accender le lumine, per favor?
Io travalia con te.
Io me eveliava pro trovar me jacente super le sofa.
Omne veritate habe duo lateres; il es conveniente de examinar ambes ante de compromitter nos con un de illos.
Nos ha essite amicas desde alora.
Io vide mi rosa.
Io jocava un rolo importante in le garden-party.
Non me place focos de artificio.
Compra alicun joculos.
Tom non poteva pensar super Maria sin memorar con quante affliction lor separation occurreva.
Le traino parti de Roma a octo horas.
An vos vole divider un orange con me?
Io non pote facer promissas.
Il me place le silente ecclesia ante le initio del servicio divin, plus que qualcunque predication.
Le invitatos se misceva al reception nuptial.
Al etate de sex annos ille habeva apprendite a usar le machina a scriber, e diceva al maestro que ille non habeva besonio de apprender a scriber a mano.
He, tu! Non currer presso le piscina!
Pensa tu que il pluvera hodie?
Es plus facile perder un village que obtener un domicilio.
Parla ille kurdo?
Ma in despecto de su victorias in un importante serie de guerras in multe partes de Europa, Napoleon anque habeva alicun defaites multo grave.
Io vole parlar con vostre matre.
Iste canal es connectite al mar.
Io sape que ille vadeva a London.
Que vole vos?
Vos deberea haber apprendite isto in schola.
Il sembla que nemo sape lo que ha evenite a Tom.
Nos exiva totes.
Io ha besonio de ir nunc.
Mi febre persiste.
In vice de desirar que ille novem menses passara rapidemente, e planger me del umbra super mi pedes, io haberea gaudite de cata minuta del pregnantia, comprendente que le meravilia que cresceva in me es in mi vita le unic opportunitate que io ha pro assister Deo in un miraculo.
Le amicos de illa la attendeva al porta.
Musica es un forma de soniar insimul e ir a un altere dimension.
Le littera esseva scribite a mano.
Proque tu non me telephonava heri nocte?
Necuno ha vidite Fadil.
Non fumar!
Vos son susceptibile.
Tom diceva a Mary que illa non debeva ir la sol.
Tom es un persona honeste al extremo.
Tu pote adjustar iste scriptorio al altitude de omne infante.
Manda mi salutes a tu sposa.
Le hirundines annuncia le estate.
Omid es bahai.
Le correspondentia es conservate in plure archivos.
Maria es un lesbiana.
Proque illo non me ha essite demandate?
Io non sape cocinar.
Io scandeva le montania Fuji tres vices.
Mi matre ha cinque annos plus que mi patre.
Mi nomine es Jack.
Ille a vices pote esser un typo estranie.
Io es tanto intelligente que a vices io non comprende un sol parola de illo que io dice.
Un exception es un cosa que prende le libertate de differer del altere cosas de su classe, como un viro honeste, un femina digne de confidentia, etc.
Io ha oblidate tu parapluvia in le omnibus.
Le puero esseva multo pallide, e tote su corpore tremeva de frigido.
Tom es de accordo.
Rumpera illes le barriera de dece secundas in iste concurso de cento metros?
Io non es disposite a cocer le cena pro vinti personas.
Esque vos pote resolver iste problema?
Al infantes le amor es necesse.
On non debe cantar e dansar in le Venerdi Sancte.
Mi corde, ave de un region salvage, ha trovate su celo in tu oculos.
Il ha solmente pauc homines qui non sape isto.
Quando nos sapera lo que es Deo, nos ipse essera deos.
Como io te pote facer reconsiderar?
Io cambiara iste traduction.
Quando le bus cambiava bruscamente su direction pro mancar un catto, le conductor diceva, "Il ha mancate poco".
Qualcosa extraordinari ha evenite.
Io non succedeva a venir a causa de un forte cadita de nive.
Non te emotiona. Il es nihil.
Si io sape lo que es le amor, il es a causa de te.
Io pensa que Tom vermente es un medico.
Le Autoritate Palestine deberea disparer.
Isto non ha jammais accidite.
Si, certemente.
Ille es brusc in su maniera de parlar.
Esque alicuno esseva illac?
Io va decider lo postea.
Cata nove lingua es como un joco.
An vos esseva serie?
Vos es susceptibile.
Le parco se trova in le centro del citate.
Le medio le plus efficace pro le diffusion del esperanto es le fluente e elegante uso de iste lingua.
Illa ha perdite tote le sperantia.
Tom iva a Boston pro studer le musica.
Io deveni nostalgic quando io me rememora mi familia.
Io pensa que tu deberea mitter te a dieta.
Iste puero resimila a su patre.
Io voleva dicer alique a ille, ma non lo ha dicite.
Tom deveniva un toxicomano.
Nos es celate in nos mesme, como un veritate occulte in factos isolate. Quando nos sapera que iste Uno in nos es Uno in toto, alora nostre veritate essera revelate.
Io es in un barca.
Io pensava que tu es japonese.
Plica le toalia e pone lo sur le portatoalia.
Sami non habeva un plano.
Tom e Mary son fascistas.
Ille legeva un jornal.
A que hora te leva tu normalmente?
Le incertitude es pro le anima lo que le tortura es pro le corpore.
Le station es al west del hotel.
Esque vos parla chinese?
Dava tu audition al rolo?
George H. W. Bush non habeva qualcunque respecto al mortes.
Ille esseva desperate a causa de problemas de sanitate.
Que faceva tu?
Il ha un incendio in le vestibulo.
Io ja te diceva.
Si totos te ama, tu face le cosas mal.
Il es proque le luce se propaga plus rapidemente que le sono, que nos vide le fulmine ante que nos audi le tonitro.
Mi saldo es negative.
Es le pomo rubie?
Rajendra Prasad esseva le prime presidente de India.
Il ha alique de grandiose e terribile con relation al suicidio.
Que nos remane in silentio, pro que nos pote audir le susurros del deos.
Illa partiva sin mesmo dicer nos a revider.
Mi matre se inquieta de toto.
Le facto pro le qual io sincermente me felicita le plus es le facto de que io non ha jammais devenite membro de un secta.
Qual sorta de veneno era illo?
Le precios es multo alte in iste boteca.
Qui contara le stellas?
Iste parola ha tres syllabas.
Necuno querela.
Esque tu ha un mantello e un cappello?
Le majoritate del personas qui labora hic es bilingue, trilingue o multilingue.
Il es placente facer le barba.
Tu essera private de television.
Ha tu jam finite de facer tu deberes de schola?
Illa partiva de su amico in lacrimas.
Io faceva un sonio estranie.
Illo es futuite.
Esque tu pote intender Tom?
Le desiderio de scriber cresce a mesura que on scribe.
Le prime gruppo studia in le matino, le secunde in le postmeridie.
Il non me place mentir a Tom.
Parla tu yiddish?
Toto lo que tu debe facer es signar iste papiro.
Ille infantes partiva, cantante un cantion.
Ha il qualcosa a biber in le refrigerator?
In caso de urgentia, vos potera recurrer a vostre sparnios.
Non cercar defectos, trova un correctivo.
Io non lege francese.
Su morte me toccara profundemente.
Alicun personas dice que mi amor non pote esser ver.
Le unicornes son de merda.
Quante tempore ha remanite vos?
Le ave volava in alto.
Illa arrangia le acquisition e vendita de casas in e circa Deal.
Inhala, e Deo approcha te. Sustene le inhalation, e Deo remane con te. Exhala, e tu approcha Deo. Sustene le exhalation, e livra te a Deo.
Pesach felice!
Es le catto parve?
Musica es un revelation plus alte que tote sapientia e philosophia.
Durante le dies del prohibition, le gangsteres soleva assassinar le unes le alteres pro ganiar controlo del commercio clandestin de rum.
In caso que tu trova le viro, informa me immediatemente, si il te place.
Le ultime sperantia dispareva de su mente.
Le libertate economic meliora le qualitate del vita.
Actualisa iste correspondentia.
Illa laborava in Belgica.
Le musica es un impulso del anima.
Esque Tom nunquam se fatiga?
Ille me dava un orange in excambio de un pecia de torta.
Io furbi mi bottas et exi — le vetere sordidessa sera replaciate per le nove.
Esque ille habe un animal domestic?
Un speculo es melior que un tote rango de portraits ancestral.
Sovente, in le momentos le plus difficile, le artistas pote attinger lor maxime transcendentia.
Il ha trenta studiantes in le gruppo de novicios.
Isto es un prova irrefutabile que Maria es innocente.
Tom supponeva que Mary parlava nonsenso simplemente proque ille non la comprendeva.
Le infinito! Necun altere question ha jammais movite tanto profundemente le spirito del homine.
Ambre pueras rideva.
Illa ama le Laco Mashuu.
Le maladia es con extreme frequentia uno del companias del povressa.
Ille reguarda le television.
Ille time le mar.
Le francese non es un lingua facile.
Tu es incomparabile.
Solmente un persona qui pote viver con se ipse pote gauder del dono del otio.
Esque tu es a presso de Tom?
Tom se concentrava.
Tom ha cessate su medicamentos de novo.
Io sape que alicuno me tirava.
Io parlava a totos.
Il es plus facile que un russo deveni atheista que qualcunque altere persona in le mundo.
Tanto longe como tu es hic, io remanera.
Heri nocte io ha soniate que io mangiava apes.
Il me place parlar con te.
Illa ha retornate del hospital.
Poterea io vider vostre passaporto martian?
Illa es nec a casa nec al schola.
Esque iste traino veni de Paris?
Io pote parlar espaniol.
Esque tu vole ir a skiar?
Il esseva azur obscur.
Excusa me, qual es le direction del station?
Vos es libere de sortir.
Ille habita in le campania.
Nos non era preparate pro illo.
Vostre scriptura es multo belle.
In le principio Deo creava le celo e la terra.
Esque tu te intende ben con tu nove cameradas de classe?
Ille habeva timor del can.
In le parte monogame de nostre mundo, maritar se significa que le derectos es dividite in duo partes equal e que le deberes es duplicate.
Gratias in avantia pro vostre ajuta.
Lente-, grave- e silentiosemente, le Phantasma se approchava.
Ille es un poco plus vetule que io.
Poterea vos contornar iste norma?
Sia dishonorate qui pensa mal de isto.
Tu ha futuite mi vita.
Pote io venir anque deman?
Non fide te a misogynos.
Ille se concerne troppo con su sanitate.
Qui es Emily?
Iste feminas es forte.
Le causa del incendio esseva su fin de cigaretta.
Le investigatores non sape, nonobstante, si le structura del cerebro de un persona determina su credentias politic o si le credentias politic veni primo e le structuras modificate del cerebro veni postea como consequentia del disveloppamento de iste credentias politic.
Io sapeva que vos non haberea bastante tempore.
Io pensa que tu es in mi sede.
Io non sape si Tom jam es hic.
Vos es le unic persona con qui io pote contar in un tal situation.
Quando on face un torta, il es importante sequer le recepta.
Pro nihil, Jack!
Io refusa que tu me tracta como un sclavo.
Ille contava un burla multo humoristic.
Tom diceva a su amicos que ille nunquam mangia carne.
Ille anque produceva ancora un altere conclusion dubitose.
Amicos es sempre preste a adjutar le unes le alteres.
Io non les exclude.
Il ha grande possibilitate que il pluvera deman.
Le esperanto es un lingua vivente.
Le relation matre-infante es paradoxe e, in certe senso, tragic. Illo require le amor le plus intense del latere del matre, totevia iste mesme amor debe adjutar le infante a crescer longe del matre e a devenir totalmente independente.
Tom non se retardava.
Etiam si illo esserea ver, proque illo importarea?
Iste accidente le ha date un trauma psychic.
In Esperanto, le accento tonic incide semper super le penultime syllaba.
Nos compra alimentos.
Ubi pote io comprar briccas?
Nemo es interessate.
Parla plus lentemente, per favor!
Io non pote creder que Tom prendeva un doso troppo forte.
Io non sape proque io es de mal humor iste matino.
Le canes ha un senso acute de olfaction.
Esque tu mamma sape?