Legite libros quos facile intellegere possitis.
Puella cum avo legit.
Quot liberi sunt in familia?
Homo eum videt.
Didymus in media urbe habitat.
Ita est.
Non intellexi.
Servi ambulant. Domini vehuntur.
Nesciebam vos similes esse.
Canem video.
Narravitque ei omnia, quæ sibi fecisset homo, et ait: Ecce sex modios hordei dedit mihi et ait: “Nolo vacuam te reverti ad socrum tuam”.
Itala sum.
Solis diebus ad ecclesiam eo.
Bos magna est, proinde ejus cornua magna sunt; ovis parva est, proinde ejus cornua brevia sunt.
Tibi monstrabo.
"Quomodo id fiet?" "Si cogites sæpe, nos sic pendere a Deo ut possimus facere nihil sine ejus auxilio."
Et ait illi: “Quæ es?” Illaque respondit: “Ego sum Ruth ancilla tua. Expande pallium tuum super famulam tuam, quia tibi est ius redemptionis”.
"Ergo age, care pater, cervici imponere nostræ; / ipse subibo humeris, nec me labor iste gravabit."
Dixitque Adam: Mulier, quam dedisti sociam mihi, ipsa dedit mihi de ligno, et comedi.
Fertur Pericles multes civitates omnia docuisse, quæ ab Anassagora philosopho cognoverat.
Quo vadis?
Bene munere fungor.
Malo emere quam rogare.
Et dixit ad eam Noemi socrus sua: Filia mea, quæram tibi requiem et providebo, ut bene sit tibi.
Cui ait Dominus: Vade, descende; ascendesque tu et Aaron tecum, sacerdotes autem et populus ne transeant terminos nec ascendant ad Dominum, ne interficiat illos.
Stola viridis est.
Heri nata est.
Est actio quasi sermo corporis.
Eduxitque eum foras, et ait illi: Suspice cælum, et numera stellas, si potes. Et dixit ei: Sic erit semen tuum.
Historiam in universitate discit.
Habebatne Caesar canem?
Neptunus frater Iovis erat.
"Hanc ex diverso sedem veniemus in unam."
Miserere, quæsumus, nostri.
Una ingens Periphas et equorum agitator Achillis, / armiger Automedon, una omnis Scyria pubes / succedunt tecto, et flammas ad culmina jactant.
Femina transsexualis in transitu sum.
Gubernator in raeda dormivit.
Hodie mane me iam allocutus es. Quid etiam vis?
Amicos meos in thermopolio conveni.
Ego tertiam partem tollo.
Nullius rei eget Deus.
Sicilia est insula.
Domi sum.
Cur caelum caeruleum est?
Hæc finis Priami fatorum; hic exitus illum / sorte tulit, Trojam incensam et prolapsa videntem / Pergama, tot quondam populis terrisque superbum / regnatorem Asiæ. Jacet ingens litore truncus, / avulsumque humeris caput et sine nomine corpus.
Nubes pendant in aere.
"Præterea, si qua est Heleno prudentia, vati / si qua fides, animum si veris implet Apollo, / unum illud tibi, nate dea, proque omnibus unum / prædicam et repetens iterumque iterumque monebo: / Junonis magnæ primum prece numen adora; / Junoni cane vota libens, dominamque potentem / supplicibus supera donis: sic denique victor / Trinacria fines Italos mittere relicta."
Elephantem habeo.
Cumque amplexatus recidisset in collum Beniamin fratris sui, flevit, illo quoque similiter flente, super collum eius.
Filii Iacob irruerunt super occisos, et depopulati sunt urbem in ultionem stupri.
Non me impedies, quominus id faciam.
Tantæ molis erat Romanam condere gentem!
Asinus ut vidit ferum impune lædi, calcibus frontem extudit.
Is ocularia gerit.
Spina etiam grata est si spectatur rosa.
Mala mihi magis quam aurantia placent.
Et dixit ad eos: "Non effundatis sanguinem; sed proicite eum in cisternam hanc, quæ est in solitudine, manusque vestras servate innoxias”. Hoc autem dicebat volens eripere eum de manibus eorum et reddere patri suo.
Nemo nascitur doctus.
Et facta est pluvia super terram quadraginta diebus et quadraginta noctibus.
Duas feles non habeo.
Surgens ergo Iacob mane tulit lapidem, quem supposuerat capiti suo, et erexit in titulum fundens oleum desuper.
Paratus sum emori.
Nonne si bene egeris, vultum attolles? Sin autem male, in foribus peccatum insidiabitur, et ad te erit appetitus eius, tu autem dominaberis illius.
Milites nostri iter fecerunt per densas et obscuras silvas.
Epistula mihi scribenda est. Habesne chartam?
Filii Iulii sunt Marcus et Quintus.
Non vestro consilio, sed Dei voluntate huc missus sum, qui fecit me quasi patrem pharaonis et dominum universæ domus eius ac principem in omni terra Aegypti.
Et increpavit Abraham Abimelech propter puteum aquæ, quem vi abstulerant servi eius.
Sentiens Lia quod parere desisset, sumpsit Zelpham ancillam suam et tradidit eam Iacob in uxorem. Quæ peperit Iacob filium. Dixitque Lia: “Feliciter!”; et idcirco vocavit nomen eius Gad.
Mariae est canis.
Filiae tuae pennam non video.
"Agnosco meum; ubi invenisti?" "In schola."
Nonne amicos habetis? Certe.
Theam amat.
"Obsedere alii telis angusta viarum / opposit; stat ferri acies mucrone corusco / stricta, parata neci; vix primi prœlia tentant / portarum vigiles, et cæco Marte resistunt."
Quis est ille homo?
Mala mihi placent.
Prima hora est.
Frater meus velitabulationem praefert.
Dextera tua, Domine, magnifice in fortitudine, dextera tua, Domine, percussit inimicum.
Qui percusserit patrem suum aut matrem, morte moriatur.
Cecidit Abram pronus in faciem. Dixitque ei Deus: Ecce pactum meum tecum. Erisque pater multarum gentium, nec ultra vocabitur nomen tuum Abram, sed Abraham erit nomen tuum, quia patrem multarum gentium constitui te.
Interrogavique eam et dixi: Cuius es filia? Quæ respondit: "Filia Bathuelis sum filii Nachor, quem peperit illi Melcha". Suspendi itaque anulum in naribus eius et armillas posui in manibus eius.
Puerum video.
Femina nuda est.
Dixit ergo Moyses: Vadam et videbo visionem hanc magnam, quare non comburatur rubus.
Alba est.
Quae magistra tua est?
Hīc est !
In Hispaniam secum duxit filium.
Videsne stellam?
"Quid opus est vobis opsonio nunc?" "In merendam."
Ubi puellae sunt?
Secretum est.
Panem e pistrina tua misisti.
Et nunc?
Cui ille respondit: Nosti quod Esau frater meus homo pilosus sit, et ego lenis. Si attrectaverit me pater meus et senserit, timeo, ne putet me sibi voluisse illudere; et inducam super me maledictionem pro benedictione.
Ac veluti summis antiquam in montibus ornum / cum ferro accisam crebrisque bipennibus instant / eruere agricolæ certatim; illa usque minatur / et tremefacta comam concusso vertice nutat, / vulneribus donec paulatim evicta supremum / congemuit traxitque jugis avulsa ruinam.
Et sument de sanguine eius ac ponent super utrumque postem et in superliminaribus domorum, in quibus comedent illum; et edent carnes nocte illa assas igni et azymos panes cum lactucis amaris.
Recti diligunt te.
Mariam panem coquere docui.
Omne anno Mariae obliviscitur Thomas diem natalem.
Longam arundinem video.
Clamor ergo filiorum Israel venit ad me, vidique afflictionem eorum, qua ab Aegyptiis opprimuntur.
"Incute vim ventis submersasque obrue puppes, / aut age diversos et disjice corpora ponto."
Magister errōrem discipulī observāvit.
Noli id emere, quaeso.
Illa me amat.
Da mihi poculum aquae.
"Non decet nos otiari aut garrire hic dum præceptor expectatur." "Quid ais? non decet; imo, non licet, nisi volumus vapulare."
Tu mihi videris vicisse.
Tusculum non oppidum Graecum, sed oppidum Romanum est.
Raeda, quam emi, hodie mane mihi allata est.
Eram quod es, eris quod sum.
Multas per gentes et multa per aequora vectus advenio has miseras frater ad inferias.
Deus est Deus, religio autem religio.
"Verane te facies, verus mihi nuntius affers, / nate dea? vivisne? aut, si lux alma recessit, / Hector ubi est?"
Vir tuus mortuus est.
Duo amici ei auxilium tulerunt.
Num vulpem vides?
Caelum caeruleum est.
Nihil diuturnum.
Earum nos miseret.
Quae nocent, docent.
"Utinam expenderemus tam beneficia Dei erga nos, quam solemus hominum." "Ille faxit, ut exerceamus nos in ea cogitatione, et sæpius, et diligentius." "Illud profecto est necessarium, si volumus experiri ejus benignitatem sæpius erga nos."
Habesne raedam?
Bene valeo.
Osamu Dazai se necavit.
Epistulam tuam accepi.
"Quando advenit?" "Modo; ut dixi tibi jam."
Nihilne id valebit?
Pecuniam, qui cibum emam, non habeo.
Malo manere.
Iulius Quintum ad se vocat et ei malum dat.
Ego et tu legimus.
Irritare canem noli dormire volentem.
"Tum celerare fugam patriaque excedere suadet / auxiliumque viæ veteres tellure recludit / thesauros, ignotum argenti pondus et auri".
Quid fecerat, quod interficere voluisti?
"Libenter describam tibi, sed expecta crastinum diem." "Expectabo igitur, sed ne fallas, quæso." "Non fallam."
Jim non advocatus sed medicus est.
Postquam introgressi et coram data copia fandi, / maximus Ilioneus placido sic pectore coepit: / "O regina, novam cui condere Jupiter urbem / justitiaque dedit gentes frenare superbas, / Troes te miseri, ventis maria omnia vecti, / oramus: prohibe infandos a navibus ignes, / parce pio generi et propius res adspice nostras!"
Potesne me adiuvare?
Cum filia mea locutus sum.
Spero te contentum esse.
Quotiescumque igitur calefiebant pecora robusta, ponebat Iacob virgas in canalibus aquarum ante oculos pecorum, ut in earum contemplatione conciperent.
Scimus cur.
Sole oriente, fugiunt tenebrae.
Tua valetudo est nobis magnae sollicitudini.
Videns autem Esau quod benedixisset pater suus Iacob et misisset eum in Paddanaram, ut inde uxorem duceret, et quod post benedictionem præcepisset ei dicens: “Non accipies uxorem de filiabus Chanaan”, quodque obœdiens Iacob parentibus suis isset in Paddanaram; probans quoque quod non libenter aspiceret filias Chanaan pater suus.
Et ædificavit Dominus Deus costam, quam tulerat de Adam, in mulierem.
A bove maiori discit arare minor.
Cervus a venatoribus interfectus est.
Clamavit autem Moyses ad Dominum dicens: Quid faciam populo huic? Adhuc paululum et lapidabunt me.
Feles mea est.
Ait Moyses: Cum parvulis nostris et senioribus pergemus, cum filiis et filiabus, cum ovibus et armentis; est enim sollemnitas Domini nobis.
Auscultavit Abraham Ephron et appendit pecuniam, quam Ephron postulaverat, audientibus filiis Heth, quadringentos siclos argenti, sicut mos erat apud negotiatores.
Iratus rex servis suis me et magistrum pistorum retrudi iussit in carcerem principis satellitum, ubi una nocte uterque vidimus somnium præsagum futurorum.
Cur mihi minaris?
Contra omnium expectationem venit.
Tulit itaque Abraham oves et boves et dedit Abimelech; percusseruntque ambo fœdus.
Feceruntque filii Israel, ut eis mandatum fuerat. Quibus dedit Ioseph plaustra secundum pharaonis imperium et cibaria in itinere.
Maior e longinquo reverentia.
Estne femina Iulia?
In pagina prima capituli secundi multa vocabula nova sunt.
Ego et tu valemus.
Qui extendens manum dexteram, posuit super caput Ephraim minoris fratris, sinistram autem super caput Manasse, qui maior natu erat, commutans manus.
Eam non video.
Frater meus in Gallia munere fungitur.
Orate Dominum, ut desinant tonitrua Dei et grando, et dimittam vos, et nequaquam hic ultra manebitis.
Ubi est frater tuus?
Carotas edere non possum. Mihi non placent.
Io, eia, pedica me!
Illa raeda eius est.
Si, ea domu es.
Iuno soror et coniux Iovis erat.
Dixitque Dominus: “Extende manum tuam et apprehende caudam eius!” Extendit et tenuit, versaque est in virgam. “Ut credant, inquit, quod apparuerit tibi Dominus, Deus patrum suorum, Deus Abraham, Deus Isaac et Deus Iacob”.
Mulieri dixit: Multiplicabo ærumnas tuas et conceptus tuos: in dolore paries filios, et ad virum tuum erit appetitus tuus, ipse autem dominabitur tui.
Tam bonus es, ut omnes te laudent.
Cras epistulam scribam.
Valetne canis?
Num vulpem vides?
Dixitque Sarai ad Abram: Inique agis contra me; ego dedi ancillam meam in sinum tuum, quæ videns quod conceperit, despectui me habet. Iudicet Dominus inter me et te.
Cur Arcus Titi Constantinique erecti sunt?
Audio te loquentem.
Domus patris mei est.
Id metuens veterisque memor Saturnia belli, / prima quod ad Trojam pro caris gesserat Argis – / necdum etiam causæ irarum sævique dolores / exciderant animo.
Oculus est.
Tempus celeriter fugit.
Quamdiu in Libro Facierum agis?
Maria est puella proba.
Numerus vocabulorum Latinorum magnus est.
Stetitque populus de longe; Moyses autem accessit ad caliginem, in qua erat Deus.
Amasne musicam?
Omnia confessa est.
Fur impune abiit.
Videsne domum meam?
Venit ergo Noemi cum Ruth Moabitide nuru sua de terra peregrinationis suæ ac reversa est in Bethlehem, quando hordea metere incipiebant.
Eum non video.
Mālum tuum lavabo.
Computatorium meum vetus est. Proximo mense novum per rete emam.
Cur e convivio pulsa es?
Legi praesidem Brasiliae feminam esse. Dilma vocatur.
Estne felis?
Duabus abhinc horis prandium sumpsi.
Aliquid sub lecto est.
Quid ea in cista sit, nescio.
Nos viri sumus.
Sed exasperaverunt eum et iurgati sunt, et adversati sunt illi habentes iacula.
Mulieris anulum video.
Poeta carmina facit.
Canis tuus me momordit.
Ioanna edit. Socolatam edit.
Nostrae mulae sunt lentae.
Opus laudat artificem.
Thomas vincebit.
Carmina morte carent.
Eam non videt.
Omnes filii unius viri sumus; sinceri sumus, nec quidquam famuli tui machinantur mali.
Iamque urbem exierant et processerant paululum, tunc Ioseph, arcessito dispensatore domus: Surge, inquit, et persequere viros; et apprehensis dicito: "Quare reddidistis malum pro bono? Cur furati estis mihi scyphum argenteum? Nonne ipse est, in quo bibit dominus meus et in quo augurari solet? Pessimam rem fecistis!"
Quid evenit?
Videns autem filios eius dixit ad eum: “ Qui sunt isti?” Respondit: “Filii mei sunt, quos donavit mihi Deus in hoc loco”. "Adduc, inquit, eos ad me, ut benedicam illis!”
Habesne multos calamos?
Deus non errat.
Quis Annam per telephonum adivit?
Et, orto mane, dimissi sunt cum asinis suis.
Bonum initium est dimidium facti.
"Valeo." "Quid dixisti?" "Me valere."
Poeta carmina facit.
Lingua Anglica mihi non placet.
Troiani in omnibus proeliis superiores erant.
Nec rosam nec librum video.
Maria Thoman quaesitura est.
Et dixit nobis vir, dominus terræ: Sic probabo quod sinceri sitis: fratrem vestrum unum dimittite apud me et cibaria domibus vestris necessaria sumite et abite; fratremque vestrum minimum adducite ad me, ut sciam quod non sitis exploratores et istum, qui tenetur in vinculis, recipere possitis ac deinceps peragrandi terram habeatis licentiam.
Ad cauponam eo.
An hoc dicere audebis, utrum aratores de te bene extiment, ad rem id non pertinere?
Puto eum ex Aegypto oriundum esse.
Cum parvas ædes sibi fundasset Socrates, e populo sic nescio quis, ut fieri solet: "Quæso, tam angustam, talis vir, ponis domum."
Venitque septima dies; et egressi de populo, ut colligerent, non invenerunt.
Quid mihi accidit? Num aeger sum?
Thomas hodie in schola non erat.
Induravit autem Dominus cor pharaonis, et noluit dimittere eos.
Iulius pater est.
Sparta, Delphi Tusculumque tria oppida sunt: duo oppida Graeca et unum oppidum Romanum.
Nunc estas bibendum.
Tata in culina est, quia coquit.
Spero milites nostros victuros esse.
Etiam mala pulchra acerba esse possunt.
Anima sana in corpore sano.
Praeses dixit se pro patriam moriturum.
Thomas magnus est.
Nilus et Rhenus fluvii sunt.
Feminae sumus.
Da mihi poculum aquae, quaeso.
Alioqui essem inutilis nuncius tibi.
Mitto tibi librum.
Qua de re cum ea locutus es?
Cumque venisset ad quendam locum et vellet in eo requiescere post solis occubitum, tulit de lapidibus, qui iacebant, et supponens capiti suo dormivit in eodem loco.
Nonne amici sunt?
Docendo discimus.
Panem et circenses.
Discipuli plerique Anglice loqui possunt.
Quos scrutatus incipiens a maiore usque ad minimum invenit scyphum in sacco Beniamin.
Linguam Esperanticam in terra mea docebo.
Meum est propositum in taberna mori ut sint vina proxima morientis ori. Tunc cantabunt letius angelorum chori: "Sit deus propitius huic potatori."
Dixit multam pecuniam habere.
Quem ensem vides?
Maria Thoman forfice interfecit.
Haud mora, continuo perfectis ordine votis, / cornua velatarum obvertimus antennarum, / Grajugenumque domos suspectaque linquimus arva.
E Brasilia oriunda sum.
In mari natavimus.
"Ast illum, ereptæ magno inflammatus amore / conjugis et scelerum Furiis agitatus, Orestes / excipit incautum, patriasque obtruncat ad aras."
Tollensque se angelus Dei, qui præcedebat castra Israel, abiit post eos; et cum eo pariter columna nubis, priora dimittens, post tergum. Stetit inter castra Aegyptiorum et castra Israel; et erat nubes tenebrosa et illuminans noctem, ita ut ad se invicem toto noctis tempore accedere non valerent.
Heri caelum nubilum erat.
Ei cubiculum meum monstravi.
Domum ire volo.
Thomas pater factus est.
Credo in unum Deum, Patrem omnipoténtem, factórem cǽli et terræ, visibílium ómnium et invisibílium.
Argentum video, sed aurum non video.
Brevis est gaudium.
Si emeris servum Hebræum, sex annis serviet tibi; in septimo egredietur liber gratis.
Emit igitur Ioseph omnem terram Aegypti, vendentibus singulis possessiones suas præ magnitudine famis. Subiecitque eam pharaoni et cunctos populos eius redegit ei in servitutem, a novissimis terminis Aegypti usque ad extremos fines eius.
Lupus non mordet lupum.
Descendam et videbo utrum clamorem, qui venit ad me, opere compleverint an non; sciam.
"Illa manent immota locis, neque ab ordine cedunt. / Verum eadem, verso tenuis cum cardine ventus / impulit et teneras turbavit janua frondes, / nunquam deinde cavo volitantia prendere saxo, / nec revocare situs aut jungere carmina curat: / inconsulti abeunt, sedemque odere Sibyllæ."
Quousque tandem abutere, Catilina, patientia nostra?
Parentes mei domi non sunt.
Et murmuravit omnis congregatio filiorum Israel contra Moysen et Aaron in solitudine.
Tum breviter Dido, vultum demissa, profatur: / "Solvite corde metum, Teucri, secludite curas. / Res dura et regni novitas me talia cogunt / moliri, et late fines custode tueri".
Bis vincit qui se vincit.
Iaponia non tam magna est quam Canada.
Unam dominam et duos canes in raeda video.
Soror mea raedam non habet.
Timeo.
"Credo equidem; age, non peto dono, visne commodare? reddam tibi cras." "Non recuso, modo ne abutaris." "Non abutar."
Flagellavit autem Dominus pharaonem plagis maximis et domum eius propter Sarai uxorem Abram.
Ponamque fœdus meum tecum; et ingredieris arcam tu et filii tui, uxor tua et uxores filiorum tuorum tecum.
Licetne mihi imaginem photographicam facere?
Puella mala es.
Aegroto dum anima est, spes est.
Consilio tuo mihi opus est.
Parum veneni non nocet.
Aemilia non laeta est, quia Iulius abest; nam Aemilia virum suum amat.
Haec mihi est sella.
Vestibulum ante ipsum primoque in limine Pyrrhus / exsultat, telis et luce coruscus ahena.
Vos pulchri estis.
Meum est propositum in taberna mori ut sint vina proxima morientis ori. Tunc cantabunt letius angelorum chori: "Sit deus propitius huic potatori."
Aliquis dixit, qui nihil sciat, eum nihil timere.
Tu autem eleva virgam tuam et extende manum tuam super mare et divide illud, ut gradiantur filii Israel in medio mari per siccum.
Dare nemo potest quod non habet, neque plus quam habet.
Omnes negotiosissimi sunt.
Canis meus Didymo non placet.
Dixeruntque mulieres ad Noemi: Benedictus Dominus, qui non est passus, ut deficeret tibi hodie, qui redimit familiam tuam, et vocetur nomen eius in Israel.
Pons valde longus et altus est.
Lux oculos eius vulneravit.
Finitisque mandatis, quibus filios instruebat, collegit pedes suos super lectulum et obiit; appositusque est ad populum suum.
Iacob quoque abiit itinere, quo cœperat, fueruntque ei obviam angeli Dei.
Evado ad summi fastigia culminis, unde / tela manu miseri jactabant irrita Teucri.
Multi horti publici in urbe nostra sunt.
Navigare necesse est, vivere non est necesse.
Aqua pluviae limpida est.
Aurora musis amica.
E domo exivit.
Paululum Anglice loquor.
Cubiculum suum in ordinem redegit.
Reversus est Abraham ad pueros suos, et surrexerunt abieruntque Bersabee simul, et habitavit Abraham in Bersabee.
Gratias tamen.
Somnus est mortis imago.
Quibus expletis, eadem die egressus est omnis exercitus Domini de terra Aegypti.
Amicis epistulam electronicam scribimus.
Cumque circumspexisset huc atque illuc et nullum adesse vidisset, percussum Aegyptium abscondit sabulo.
Feminis lugere honestum est, viris meminisse.
Possumusne facere aliquid aut non?
Et ait Moyses: Dabit Dominus vobis vespere carnes edere et mane panes in saturitate, eo quod audierit murmurationes vestras, quibus murmurati estis contra eum. Nos enim quid sumus? Nec contra nos est murmur vestrum, sed contra Dominum.
Tu vis esse probus.
Recordatus autem Deus Noe cunctorumque animantium et omnium iumentorum, quæ erant cum eo in arca, adduxit spiritum super terram, et imminutæ sunt aquæ.
Quomodo "gratias" Iaponice dicitur?
Ecce autem gemini a Tenedo tranquilla per alta / (horresco referens) immensis orbibus angues / incumbunt pelago, pariterque ad litora tendunt.
Thomas dicit se Mariam amare.
Quot annos habes?
Et fluvius egrediebatur ex Eden ad irrigandum paradisum, qui inde dividitur in quattuor capita.
Dulce nomen est pacis.
Sciebam a te epistulam legi.
Festina lente.
Huius fructus semina nigra parvaque sunt.
Boni homines in mundo sunt.
Pater eius vigil publicus erat.
"Sed oro te, mi Abrahame, ut, quoties notaveris eum, renuncies id mihi." "Nunquam esset finis; adeo frequens est nomen in meis commentariolis."
Et observabitis azyma, in eadem enim ipsa die eduxi exercitum vestrum de terra Aegypti; et custodietis diem istum in generationes vestras ritu perpetuo.
Convivium natalicium eius mane tertia hora erit.
Quinas litteras ei scripsi.
Librum video.
Cum duodequadraginta annos nata esset, avia mea ex Italia in Brasiliam migravit.
Sinice scribere non possum.
Absentes prosunt præsentibus.
"Quot annos nata est?" "Vix viginti annos nata est."
Sub undis sunt multae pretiosae gemmae.
Amantes amentes.
Dives esse videtur.
Dixitque angelus Dei ad me in somnis: "Iacob". Et ego respondi: "Adsum". Qui ait: "Leva oculos tuos et vide universos masculos ascendentes super feminas, striatos et varios atque respersos. Vidi enim omnia, quæ fecit tibi Laban".
Ego et Thomas valemus.
"Quis orationes scripsit?" - "Ego eas non scripsi."
Num fratris hortum vides?
En Rebecca coram te est; tolle eam et proficiscere, et sit uxor filii domini tui, sicut locutus est Dominus.
Thomas cultrum super mensam posuit.
Divitiae homines sapientiores non efficiunt.
"Incipe ubi voles." "Atqui est tuum incipere."
Petro domus est.
Sacerdos est.
Postquam haec dixit, profectus est.
Loquerisne Sinice?
Cumque surrexisset ab officio funeris, locutus est ad filios Heth dicens: “Advena sum et inquilinus apud vos; date mihi possessionem sepulcri vobiscum, ut sepeliam mortuum meum”.
Avis vulnerata est.
Et extendit Aaron manum super aquas Aegypti, et ascenderunt ranæ operueruntque terram Aegypti.
Non est parvum beneficium, quod profectum est ab optima voluntate.
Tibi trinas litteras scripsi.
Responderuntque frater eius et mater: Maneat puella saltem decem dies apud nos et postea proficiscetur.
In schola disco.
Accidit quoque ut visum somnium referret fratribus suis; quæ causa maioris odii seminarium fuit.
Quando adveniet pater tuus?
Rursus intendit cutem maiore nisu, et simili quæsivit modo quis maior esset.
Uter flos magis tibi placet?
Interpretor.
"Sine illum venire; videbis quid respondeat." "Imo, videat quid respondeat præceptori."
Præcepitque pharao super Abram viris; et deduxerunt eum et uxorem illius et omnia, quæ habebat.
At sociis subita gelidus formidine sanguis / deriguit; cecidere animi, nec jam amplius armis, / sed votis precibusque jubent exposcere pacem, / sive deæ, seu sint diræ obscenæque volucres.
Ebulliens sicut aqua non excellas, quia ascendisti cubile patris tui et maculasti stratum meum.
Femina cum filio ambulavit.
In bibliothecam is.
Mors certa, hora incerta.
Qui, vocatis omnibus viris loci ad convivium, fecit nuptias.
Thomas difficultatem habuit.
Puer salit.
Dixitque Deus ad Noe: Hoc erit signum fœderis, quod constitui inter me et omnem carnem super terram.
Color viridis mihi placet.
Istæ sunt generationes cæli et terræ, quando creata sunt in die quo fecit Dominus Deus terram et cælum.
Factum est ergo vespere, et ascendens coturnix operuit castra; mane quoque ros iacuit per circuitum castrorum.
Ea, quae emi, nondum mihi allata sunt.
"Ut vales?" "Bene valeo."
Isaac amabat Esau, eo quod de venationibus illius libenter vesceretur; et Rebecca diligebat Iacob.
Diploma erat meta matris, mater erat meta patris.
"At puer Ascanius, cui cognomen Iulo / additur (Ilus erat, dum res stetit Ilia regno), / triginta magnos volvendis mensibus orbes / imperio explebit, regnumque ab sede Lavini / transferet, et Longam multa vi muniet Albam".
Rosam tuam video.
Homo laborans sum.
Feceruntque ita filii Israel; et collegerunt alius plus, alius minus.
Omnes in pictura subrident.
Matrem meam amo.
Et ecce ipse veniebat de Bethlehem dixitque messoribus: Dominus vobiscum.
Plaudite, amici, comoedia finita est.
Hic et nunc.
Aliqui libri ei sunt.
Manet alta mente repostum / judicium Paridis spretæque injuria formæ, / et genus invisum, et rapti Ganymedis honores.
Si satis temporis haberem, tecum loquerer.
Facile est innocentem opprimere.
Pater Iuliae est Iulius.
In vocabulo "non" sunt tres litterae et una syllaba.
Diploma meum quaero. Vidistine id?
Eo tempore descendens Iudas a fratribus suis divertit ad virum Odollamitem nomine Hiram.
Lingua Gallica valde pulchra est.
"Quid si amiseris?" "Ferendum erit æquo animo."
Dona nobis pacem!
Hi pueri semper eadem menda faciunt.
Anima est eterna.
Quem equum videt puer?
Maria gravium scelerum damnata est.
Non sic, aggeribus ruptis cum spumeus amnis / exiit oppositasque evicit gurgite moles, / fertur in arva furens cumulo, camposque per omnes / cum stabulis armenta trahit.
Societas nostra magna est.
Dixit Deus ad Moysen: “Ego sum qui sum”. Ait: “Sic dices filiis Israel: Qui sum misit me ad vos”.
Ludi mei tibi ludendi sunt.
Infans carnem edit.
Nolite pugnare.
Bene ergo fecit Deus obstetricibus, et crevit populus confortatusque est nimis; et, quia timuerunt obstetrices Deum, ædificavit illis domos.
Profectique sunt de Elim, et venit omnis congregatio filiorum Israel in desertum Sin, quod est inter Elim et Sinai, quinto decimo die mensis secundi postquam egressi sunt de terra Aegypti.
Ferrum utilius est quam aurum.
Tulit Sephoram uxorem Moysi, quam remiserat, et duos filios eius, quorum unus vocabatur Gersam, dicente patre: “Advena fui in terra aliena”, alter vero Eliezer: “Deus enim, ait, patris mei adiutor meus, et eruit me de gladio pharaonis”.
Scio a te epistulam legi.
"Dabimus operam, quantum Deus juvabit nos." "Omnia nostra sunt vana sine ejus ope."
Quamdiu Alphonsus hic habitavit?
Tum misit illis hydrum, qui dente aspero corripere cœpit singulas.
Una in præcelsa consedit rupe Celæno, / infelix vates, rumpitque hanc pectore vocem: / "Bellum etiam pro cæde boum stratisque juvencis, / Laomedontiadæ, bellumne inferre paratis, / et patrio Harpyias insontes pellere regno?"
Liber legendus est.
Cerevisiam bibis.
In lingua mea, "," virgula vocatur, ";" punctum et virgula vocatur, ":" duo puncta vocatur, "…" puncta reticentiae vocatur, et haec sententia puncto finitur.
Ecce homo.
Cumque sol occumberet, sopor irruit super Abram, et horror magnus et tenebrosus invasit eum.
"Hem! negas mihi tantillum rem? Quid si rogarem magnum quiddam?" "Fortasse ferres repulsam."
Domum emere volo.
Quod si non dimiseris eum, ecce ego immittam in te et in servos tuos et in populum tuum et in domos tuas omne genus muscarum; et implebuntur domus Aegyptiorum muscis et etiam humus, in qua fuerint.
Pueri speculum video.
Varium et mutabile semper femina.
Estne raeda tua?
Respondit Laban: Non est in loco nostro consuetudinis, ut minorem ante maiorem tradamus ad nuptias.
Post hæc ingressi sunt Moyses et Aaron et dixerunt pharaoni: Hæc dicit Dominus, Deus Israel: Dimitte populum meum, ut sacrificet mihi in deserto.
Aqua profunda est.
Hoc est aedificium ubi pater opus facit.
Celerrime curris.
In Africa sunt multi leones.
Hodie vespere vaco.
Verba optima habeo.
Mea prædiola tibi nota sunt.
"Sed quando reddes?" "Quum descripsero contextum in tres quattuor praelectiones." "Matura igitur, ne incommodes meo studio." "Maturabo."
Thomas non sepultus, sed ustus est.
Emisit eum Dominus Deus de paradiso Eden, ut operaretur humum, de qua sumptus est.
Loquunturne Martiani Anglice?
Scisne ubi simus?
Frater meus multas fabulas scripsit.
Audiatur et altera pars.
Dies mei sicut umbra declinaverunt.
Lingua Germanica multa vocabula longa habet.
Responderunt ei Rachel et Lia: Numquid habemus adhuc partem et hereditatem in domo patris nostri?
Abraham autem consurgens mane venit ad locum, ubi steterat prius cum Domino, intuitus est Sodomam et Gomorram et universam terram regionis illius; viditque ascendentem favillam de terra quasi fornacis fumum.
Estne puer similis patri suo?
Habeo librum.
Andrean quaero. Scisne ubi sit?
Anulum tuum ex argento video.
Quia Sinice loquor.
Furit ventus.
Igitur sescentesimo primo anno, primo mense, prima die mensis, siccatæ sunt aquæ super terram; et aperiens Noe tectum arcæ, et ecce aspexit viditque quod exsiccata erat superficies terræ.
Non te celavi nomen meum.
Sarai autem uxor Abram non genuerat ei liberos; sed habens ancillam Aeyptiam nomine Agar, dixit marito suo: Ecce conclusit me Dominus, ne parerem; ingredere ad ancillam meam, si forte saltem ex illa suscipiam filios.
Bonum animal video.
Maria a me petivit ut secum essem.
Multos libros habes.
Is celerrime natat.
Declinansque ad eam in via ait: “Veni, coeam tecum”; nesciebat enim quod nurus sua esset.
Hic iam non plura dicam.
"Quantum pecuniæ habes?" "Assem cum semisse; quantum habes tu?" "Non tantum." "Quantum igitur?" "Unicum assem."
Dixi te bonum esse.
Et factum est vespere et mane, dies quartus.
Vespae non tam industriosae sunt quam apes.
"Potesne dare mutuo mihi aliquid?" "Possum, modo eges."
Fac me victorem universarum gentium, currus ille triumphantem usque ad Thebas a solis ortu vehat: me hominem esse cogitabo, cum deus undique consalutabor.
Iesus molestus est.
"Quantum vis accipere a me?" "Quinque asses." "Accipe."
Semper apertus.
Infans flet, quia nunc esurit.
Puto eum ex Iaponia oriundum esse.
Audacia eius laudanda est.
Carnem semel in hebdomade edunt.
Ludus discipulos et discipulas habet.
Dixit ergo Abram ad Lot: Ne, quæso, sit iurgium inter me et te et inter pastores meos et pastores tuos: fratres enim sumus.
Ascendit ergo Booz ad portam et sedit ibi. Cumque vidisset propinquum præterire, de quo locutus erat, dixit ad eum: “Declina paulisper et sede hic”, vocans eum nomine suo. Qui divertit et sedit.