Air mataku mengalir di pipiku.
Karena menderita selesma yang berat, ia tidak dapat meninggalkan ranjangnya.
Aku melihat segalanya tentang kecelakaan itu dengan mata kepalaku sendiri.
Ke mana saja kamu dari tadi?
Silakan dimakan.
Andai saja aku bisa berbicara bahasa Inggris sebaik dia.
Bagaimana menurutmu?
Apa pekerjaan ayahmu?
Apa yang kamu lakukan di akhir pekan?
Jangan makan!
Saya baru saja selesai makan pagi.
Saya tidak berniat untuk mengundurkan diri.
Anda ingin pergi ke mana?
Tom masih dirawat inap di rumah sakit.
Sebaiknya kamu mencatatnya selagi masih ingat.
Kenapa sih kamu suka sama aku?
Ayah baru saja kembali pulang ke Jepang.
Tom mengkhianati kepercayaanku.
Tom bergeser untuk membiarkannya lewat.
Kalau Tom ikut aku juga.
Menurut saya, hal tersulit dalam bahasa Jepang adalah tentang Keigo (tingkat kehalusan bahasa).
Kancing jasku lepas.
Aku ngantuk!
Saya sedang menulis surat.
Dia tidak berkata apa-apa.
Aku selalu bangun pagi-pagi sewaktu kecil.
Harga beras diatur pemerintah.
Tolong buka tasmu.
Keluarga itu makan malam bersama.
Mematuhi aturan adalah kewajiban kita semua.
Mengapa?
Apakah kamu pernah dengar lagu itu dinyanyikan dalam Bahasa Perancis?
Semuanya akan baik-baik saja.
Karanganmu benar-benar sangat bagus, hampir tidak ada kesalahan sama sekali.
Apa kamu sudah lihat ini?
Aku meneleponnya.
Ayo makan siang!
Di dekat rumahku ada beberapa toko.
Tolong buka jendelanya.
Dia masih di bawah umur.
Rumahku di sebelah utara kota.
Di halaman rumahku dulu ada kebun sayur.
Tom tidak terbiasa dengan kehidupan di kota.
Siswa yang pandai seperti Tom adalah kebanggaan bagi kelas kita.
Tom pandai memasak.
Aku terkejut karena halilintar yang tiba-tiba.
Aku tidak bisa menulis dalam bahasa Italia, apalagi membacanya.
Mau minum apa?
Apa kau biasa minum teh untuk sarapan?
Inovasi teknologi membawa kemajuan pesat di industri informasi.
Dia terlalu malu untuk melakukannya.
Dalam kategori ini telah terdaftar perusahaan-perusahaan yang menjalankan bisnis peminjaman uang dan asuransi.
Dia sudah tiba terlebih dahulu.
Ada apa?
Ayah saya sangat tertarik dengan sejarah purbakala.
24 Desember adalah perayaan Hari Natal.
Saya pergi ke sekolah dengan berjalan kaki.
Ia mengekspos korupsi di pemerintah kota.
Kapankah pertama kali Anda bertemu dengannya?
Aku cinta kamu.
Kapan kamu pulang?
Apa yang kau buat?
Apa yang membuatnya berniat untuk melamarnya?
Aku keceplosan mengatakan hal yang seharusnya tidak aku katakan.
Anda akan pergi ke mana?
Aku kecewa padamu.
Katanya Robert sedang tidak enak badan.
Tom dan Nancy putus bulan lalu.
Seberapa lapar kamu, Tom?
Halo, apa kabar?
Tahun depan kita tidak akan bisa menghindari resesi.
Yumi belajar bahasa Inggris semalam.
Bila kami terus membiarkan pikiran kami digelapkan oleh perasaan kami, kami tentu akan selalu salah dalam mengira.
Tiada kata terlambat untuk belajar.
Kesehatannya menurun karena ia gelisah dan bekerja terlalu keras.
Adik perempuan saya sering menangis.
Maaf, bolehkah saya meminta secangkir teh lagi?
Rencananya kita akan pergi ke Estonia bulan depan.
Aku tidak punya pisau yang bisa kugunakan untuk memotong.
Saya senang sekali berjumpa denganmu.
Rumahku hanya 5 menit berjalan kaki dari stasiun.
Rumah itu dicat dengan bantuan tukang cat.
Apa Tom sehat?
Tom berusaha mati-matian untuk menahan tawanya.
Jangan telat.
Aku mohon, jangan mati!
Lompatlah setinggi mungkin.
Jika kamu tidur di tempat seperti ini, kamu akan kena flu.
Tolonglah aku.
Yumi berbahasa Inggris dengan sangat baik.
Tolong bonnya.
Bagaimana hasil pertandingannya?
Ah!
Mungkin akan lebih baik jika kita tidak makan setelah jam 7 malam.
Nafasnya?
Jangan mati.
Negara kami mengimpor teh hitam dari India.
Kenapa kamu masih di sini?
Apa kau benar-benar ingin pindah ke Boston lagi?
Jangan terlalu berharap padanya.
Setelah seketika, muncul bulan.
Apa kau punya Facebook?
Malu banget.
Dia tidak menghadirkan dirinya dari pelajaran.
Cepatlah!
Kecepatan pesawat jauh lebih tinggi daripada helikopter.
Semua orang punya kekurangan.
Kamu tidak usah sok kuat begitu, harusnya kamu cepat datang kemari.
Apa kau sudah menghabiskan makan siangmu?
Lumayan.
Dia menganggap kalau dirinya berhasil karena beruntung.
Cepat atau lambat kita harus membeli TV baru, karena TV kita yang sekarang model lama.
di rumah kami memiliki 2 ekor anjing. satu ekor berwarna hitam, satu ekornya lagi berwarna putih
Dia dibujuk untuk melakukan itu meskipun bertentangan dengan hatinya.
Tom jatuh dari tangga.
Ah!! Komputernya rusak!
Kenapa kau berpikir begitu?
Kesehatan lebih penting dari hal apapun.
Suhunya minus 6 derajat.
Boleh aku pegang tangan kamu?
Silahkan ikuti saya.
Ini alamat e-mail saya.
Ya.
Jangan menjelek-jelekkan namaku di depan umum.
Ibuku sedang sibuk di dapur.
Kucing punya dua telinga.
Jangan marah, dong.
Sampai jumpa!
Ini dianggap sebagai hal yang penting.
Senang bertemu denganmu.
Aku bosan.
Dia bermain dengan sebuah mainan.
Cantiknya!
Apakah kamu tahu siapa duta besar Inggris untuk Jepang?
Benarkah?
Nancy menceritakan kepadaku tentang kebakaran itu.
Apa Anda bahagia?
Aku ingin pergi bersamamu.
Dia berbicara dengan sedikit menyindir.
Itu apa?
Dunia ini adalah tempat berbahaya.
Keluarga saya dari Malaysia.
Anda mencari sesuatu?
Dia akan bertolak selepas tiga hari.
Saya ada di rumah besok.
Bagaimana cara menggunakan kamera ini?
Dia berhasil meskipun terdapat banyak kesulitan.
Setiap orang berhak untuk memperoleh perlindungan atas kepentingan-kepentingan moril dan material yang diperoleh sebagai hasil dari sesuatu produksi ilmiah, kesusasteraan atau kesenian yang diciptakannya.
Datanglah pada waktu yang tepat.
Sayang sekali.
Kakek saya meninggal 3 tahun yang lalu.
Tom pingsan.
Tidak usah berteriak sekeras itu, aku bisa dengar kok.
Kamu pernah ke rumah Tom?
Rumah itu dibangun dari batu bata.
Kamu sudah tidur?
Dia tidak dapat berjalan lagi.
Setelah tidur nyenyak perasaan menjadi enteng.
Siapa orang itu?
Aku tahu penerbitan buku itu dari iklan majalah.
Kau tidak punya AC?
Apartemen saya ada di dekat sini.
Dia menjadi gugup saat ia membayangkan bisa bertemu dengan penyanyi yang terkenal itu.
Naoko berenang.
Aku akan memberitahumu jika hasil ujiannya sudah diumumkan.
Dia melihat kecelakaan itu dalam perjalanannya menuju ke sekolah.
Kami berangkat ke Osaka besok pagi.
Maksudnya?
Kami direncanakan untuk bertemu dengannya pada pukul 7 malam ini.
Bangun!
Tolong panggilkan taksi.
Rumahku menghadap selatan.
Apa kau serius mengatakannya?
Aku terluka oleh perkataannya.
Rumahku dekat dengan pemberhentian bis.
Mary bisa berenang.
Apa kau sudah selesai membersihkan kamarmu?
Mari kita mencoba melakukannya.
Aku dan uang tidak saling kenal. Dengan kata lain, aku ini miskin.
Berisik!
Pak guru mengkhawatirkan Tom yang sering tidak hadir.
Apa kau tidak bertugas malam ini?
Tanpa mengatakan sepatah kata maupun menangis, ia terdiam dan pergi ke luar.
Sepertinya hujan akan segera reda.
Dia berani menolak tawaran itu.
Buku siapa ini?
Betulkan saya kalau silap dah.
Tolong diam sebentar.
Pria yang hampir tenggelam itu kembali bernafas.
Dia adalah seorang yang pemarah.
Apa yang ingin Anda ketahui dari saya?
Kami ingin hidup tanpa kemiskinan.
Kondisi Tom memburuk.
Dia meletakkan kuncinya di atas meja seperti biasa.
Saya sama sekali tidak bisa berbahasa Prancis.
Saya bangun pada pukul lima pagi.
Sup ini gimana bikinnya?
Kucing punya kemampuan melihat meski dalam gelap.
Aku tahu bahwa dialah yang benar.
Kalau nggak diminta, dia nggak bakal ngomong.
Kelihatannya menurutku itu terlalu mahal.
Tom memejamkan mata.
Kek ini sedap. Cubalah makan.
Anak kecil dengan cepat mengingat kata yang ia dengar.
Kaus saya belum kering.
Pria itu melebih-lebihkan pengalamannya
Suaramu bisa kudengar, tetapi sosokmu tidak bisa kulihat.
Billy ahli di bidang olahraga.
Sebanyak 20 siswa tidak hadir.
Apa olahraga favorit Anda?
Silakan duduk.
Aku mengandalkanmu.
Kapan ulang tahunmu?
Kamu satu-satunya orang yang bisa menyelamatkan dunia!
Bisa tolong tunggu sebentar?
Meskipun terlihat penurut, semua laki-laki itu serigala. Ingat itu.
Tujuannya adalah resor di Pasifik Selatan.
Usulannya benar-benar di luar akal.
Aku lelah.
Apakah jam itu berfungsi?
Hujan badai itu memberikan dampak kerusakan yang parah.
Serius?
Tangkap Tom.
Kenapa emosikon yang dibentuk dari golongan huruf alfabet selalu miring?
Nancy tersenyum bahagia.
Kereta kami berangkat jam setengah sembilan.
Aku lebih suka mawar putih daripada mawar merah.
Rapat ini kesemuanya dilangsungkan dengan menggunakan bahasa Inggris.
Dia cantik.
Melihatnya bisa berbicara bahasa Perancis dengan fasih, dia mungkin belajar di Prancis.
Dia jauh lebih muda ketimbang Tom.
Tersangkanya adalah wanita kulit putih.
Jane mengusap air matanya.
Bangun dari tempat tidur!
Mengapa?
Bisakah Anda mengajari saya bahasa Prancis?
Aku bagilah.
Hanako sudah memutuskan untuk pergi ke Paris.
Bisakah Anda mengirimkan buku panduannya?
Rumahku di dekat sini.
Pagi ini, aku melihat seorang malaikat.
Janji adalah janji.
Tom adalah temanku.
Setiap hari saya melakukan olahraga selama dua jam.
Percobaannya berhasil.
Ada lagi?
Kapan novel barumu akan diterbitkan?
Tidak masalah.
Kalau naik pesawat bakalan mahal tau.
Saya demam.
Apa yang kau berikan di hari ulang tahun Mike?
Sempurna!
Bunga lotus memiliki aroma yang tidak dapat diungkapkan dengan kata-kata.
Banyak orang berkumpul untuk melihat konsernya.
Saya senang bisa membantu.
Semua anggota harus mematuhi peraturan-peraturan ini.
Di dekat rumahku tidak ada toko.
Gula menggantikan madu sebagai pemanis.
Terlepas dari berapa jumlah uangnya, Brian ingin kita mengembalikan seluruhnya sebelum minggu depan.
Coba lagi.
Saya baru saja selesai makan pagi.
Ia penting?
Aku tahu perempuan itu.
Bukan itu yang aku cari.
Bagaimana kabar Anda?
Menyedihkan!
Apa kau pernah ke Hawaii?
Rapat itu diadakan di sini.
Hai! Bagaimana kabarmu?
Perlihatin.
Ini adik perempuanku.
Kau harus belajar bahasa Inggris dengan lebih keras.
Kau harus memeriksakannya ke dokter gigi.
Bagi saya, yang mana pun tak masalah.
Aku mendaki bukit dengan berjalan kaki.
Hal pertama yang perlu Anda lakukan ketika memilih sebuah buku yaitu memilih buku yang benar-benar membuat Anda tertarik.
Berapa harganya?
Pria itu menembak kepalanya sendiri.
Saya sudah berada di gunung
Amerika seringkali disebut sebagai wadah pencair logam.
Dia telah melintasi sungai.
Jam berapa sekarang di London?
Ini adikku.
Aku akan menghubungimu dalam waktu dekat.
Aku adalah orang yang mudah terpengaruh.
Antara Ken dan Taro, siapa yang badannya lebih tinggi?
Aku tidak bermaksud membuatmu malu.
saya tidak tau apakah ada waktu
Buku ini milikmu?
Saya mau kopi.
Kecilkan apinya.
Mengunjungi benteng itu adalah pengalaman yang bernilai.
Di dalam kamar ini ada banyak buku.
Hari ini tanggal 18 Juni, hari ini adalah hari Ulang tahun Muiriel
Rumahku di pinggiran kota.
Majalah apapun boleh.
Di belakang rumahku gereja.
Kamu lagi tidur?
Ini adalah CD yang aku cari-cari.
Aku tidak tahan lagi.
Lompat!
Bersiap.
Boleh saya minta teh?
Saya membantu anak kecil yang tersesat di mal.
Apakah!
Kamu pernah makan masakan Jepang?
Masih ada orang-orang yang tidak bisa membaca.
Saya bertemu dua orang asing, satu dari Kanada, satu lagi dari Inggris.
Kepalaku sakit.
Nancy adalah perempuan yang sulit untuk aku dekati.
Kelenjar prostat saya membengkak.
Maaf, bolehkah saya meminjam toiletnya?
Orang ini adalah kakakku.
Tolong jangan bergerak.
Silakan Anda ambil saja.
Kasih tahu ya kalau kamu sudah punya pacar baru.
Karena dingin, aku menyalakan pemanasnya.
Dia sedang membaca novel sekarang.
Tenanglah.
Olahraga apa yang paling Anda sukai?
Maukah Anda pergi makan bersama saya?
Aku kagum dengan keberanianmu.
Aku suka kebudayaan Perancis.
Setelah Tom turun dari tempat tidurnya pada pukul 6:30, ia buru-buru pergi ke dapur dan memasukkan dua potong roti ke dalam pemanggang.
Akan kutunggu di halte bus.
Piringnya terbuat dari plastik.
Jangan manja gitu. Sepatu merah yang kamu mau itu sudah terjual, yang ada cuma yang biru.
Buku catatan itu punya siapa?
Silakan pilih baju yang kamu inginkan!
Tidak mengerti
Saya makan Hotdog siang ini.
Aku sudah tidak tahan dengan hal itu.
Saya mesti pergi ke sekolah dengan berjalan kaki.
Dia telah menyalakan sebatang lilin di dalam gelap.
Kau mau pergi ke mana?
Makan ikan bagus untuk kesehatanmu.
Langitnya biru.
Telurnya masih panas.
Radio menyiarkan berita ini secara detil.
Dia dah datang!
Dinosaurus sekarang sudah punah.
Pelatih itu menyuruh para perenang berenang 5 mil setiap hari.
Minggu ini aku mau bawa bekal makan.
Beberapa hari lalu kami menerima telepon dari pria yang istrinya akan melahirkan.
Aku serius.
Aku terkena flu berat.
Aku membiasakan diri untuk tidak begadang.
Dia mencoba melakukannya sendiri.
Dia adalah pria yang sangat dingin.
Anda akan pergi ke mana di hari libur?
Apa kau biasa minum teh hitam untuk sarapan?
Tentu saja!
Saya malu menanyakan pertanyaan konyol seperti ini.
Jangan buat aku tertawa!
Aku membayar dua ratus dolar untuk pajak.
Aku pikir pertanyaan ini terlalu mudah.
Silakan duduk.
Maksudnya?
Penting sekali mematuhi peraturan.
Tolong datang ke rumahku.
Toshio bisa berbahasa Inggris dengan sangat baik.
Dia sedang menulis novel.
Dibandingkan rumahnya, rumahku terlihat lebih kecil.
Anggap saja seperti rumah sendiri.
Saya sering bermain bola sepulang sekolah.
Bagaimana keadaan Mary?
Kasus suap membuat masyarakat ragu pada pemerintah.
Tuhan menciptakan dunia dalam waktu enam hari.
Menurutmu apa yang terjadi kalau misalnya rotasi bumi terhenti?
Maaf telah mengganggu pembicaraan Anda.
Aku pikir anak perempuan itu dulunya cantik ketika masih kecil.
Keluargaku keluarga lama.
Aku sangat lapar.
Tom mengantar Kate sampai rumah.
Akhir-akhir ini aku bosan dengan rapat.
Dia sedang menonton televisi ketika aku pulang.
Dia marah.
Tolong matikan lampunya.
Api lilinnya mati sendiri.
Bukan itu maksud saya. Sex diskriminasi, diskriminasi perempuan, benar-benar selain itu, pria dan wanita berbeda.
Kebijaksanaan itu lebih baik ketimbang harta benda.
Mengemis, meski hanya tiga hari, akan menjadi kebiasaan.
Dia masih belum datang. Mungkin dia salah naik bus.
Di dalam hidup tidak ada yang menyenangkan.
Jangan takut.
Rumahku mirip dengan rumahmu.
Jangan berharap terlalu banyak.
Rumahku dekat sekali dengan stasiun.
Yumi bermain tenis pada hari Minggu.
Apakah ada orang yang bisa mengemudi?
Jangan konyol!
Tolong ceritakan yang sebenarnya.
Burung memiliki mata yang tajam.
Penulis itu menghadiahkan karya terbarunya kepada saya.
Ini aku!
Kenapa kau berpikir begitu?
Apa Anda bisa berbahasa Inggris?
Tepat seperti yang kau katakan.
Dia meminjam banyak uang darinya.
Kau mau pergi ke mana?
Bagaimana ejaan nama awak?
Berbicara tentang wisata, apa kau pernah pergi ke Kobe?
Hobiku mengoleksi koin.
Setelah mendaki selama 6 jam, kami akhirnya berhasil sampai di puncak gunung.
"Biarkan saya sendiri", dia berkata dengan marah.
Mau coba?
Para lansia mengalami kesulitan untuk memahami teknologi modern.
Aku mengerti!
Dia sepertinya tidak menyadari adanya masalah antara saya dan ayah saya.
Bahasa Prancisnya jago ya. Belajar di mana?
Kamu mau ke mana?
Rumahku berada di seberang jalan.
Berapa lama kau tinggal di luar negeri?
Aku mengerti.
Maaf, aku bangunin kamu?
Memangnya kau tidak kepanasan?
Aku ingin sekali minum kopi.
Kenapa kau melakukan hal semacam itu?
Pria itu meraih dan memegang pergelangan tangan gadis itu.
Jika kamu banyak berjalan, tumitmu akan kapalan.
Bagaimana bisa tercapai simpulan seperti ini?
Bisa tolong kecilkan volume radionya?
Apa Ken ada di rumah kemarin?
Rumahku di seberang jembatan itu.
Bagaimana pendapat Anda tentang novel barunya?
Apakah ini benar?
Dimengerti.
Dia tertawa secara spontan.
Terbang melawan angin kencang adalah hal yang sangat sulit.
Jangan memaksakan diri ya.
Berikutnya akan ditayangkan berita lokal.
Saya renang di laut tiap hari.
Ramen instan tidak baik untuk kesehatanmu.
Saat masih pelajar, saya bangun jam 6 setiap pagi
Aku pernah membaca buku ini sebelumnya.
Cuma bercanda.
Aku tidak peduli meskipun turun salju.
Coba lagi.
Kapan kamu tahu tentang perceraian Mary?
Aku tidak mengerti bagaimana bisa disaat mereka bersedia menyimpan barangmu, bisa-bisanya salah seorang petugasnya cuma berkata "Maaf, barang Anda hilang" tanpa ada penyelesaian lebih lanjut.
Terima kasih atas kedatangan anda pada interview.
Itu tidak cukup.
Libur musim dinginnya mulai hari apa?
Karena macet, aku terlambat datang ke rapat.
Kau salah jika berpikir bahwa dia berbuat salah.
Senang bertemu denganmu.
Aku masih belum mau mati.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Di taman ada banyak hewan.
Ibuku sekarang sedang memasak di dapur.
Dia punya banyak uang.
Sudah hentikan.
Waktu akan memberitahu kita mana yang paling benar.
Dia kadang kadang aneh
Saya makan malam jam tujuh lima belas.
Tenanglah.
Tom memiliki ketertarikan pada matematika.
Kecilkan apinya.
Kopinya tumpah.
Dia menenangkan dirinya dan mulai berbicara lagi.
Bisakah kau membantuku? Aku tidak tahu bagaimana cara mengoperasikan mesin ini.
Tom sedang di rumah sekarang.
Bagaimana kalau mengadakan pesta?
Saya sepenuhnya setuju.
Halo, bagaimana kabarmu?
Rapat panitianya akan diadakan Jum'at depan.
Sebanyak 150 penumpang naik pesawat.
Tolong bonnya.
Istriku terobsesi dengan kebersihan.
Dia bekerja sangat keras.
Kamu mau ke mana?
Kau akan mendapatkan keuntungan jika bergabung dengan kami.
Dia datang kemari setiap beberapa hari sekali.
Kenapa kau menghukum mereka?
Uang saya habis.
Aku tidak punya baju ganti.
Perutku sakit.
Perutku sakit.
Dia duduk di hadapan piano dan mulai memainkannya.
Saya setuju pada rencana ini.
Setelah menyelesaikan pekerjaan rumahnya, ia menonton TV.
Di dekat rumahku ada taman indah.
Kalau dari koran katanya besok akan salju turun.
Ada masalah?
Berapa gaji yang harus kubayar, tergantung pada kemampuanmu.
Bisakah kau kecilkan volume radionya?
Novel barunya akan diterbitkan bulan depan.
Kamu mau ke mana?
Berdiri!
Kamu tertarik pada apa?
Aku juga.
Mohon tunggu sebentar.
Jelas itu adalah tanggung jawab Tom.
Apakah ada pilihan lain?
Lemparanmu jauh lebih baik ketimbang aku.
Tolong duduk sebentar.
Mereka menentang teori evolusi Darwin.
Saya senang Anda berkenan membantu saya, tapi bisakah saya meminta bantuan Anda lagi?
Tetap awasi dia.
Dia masih hidup.
Mau makan apa?