Tom domum claudicavit.
Potione Arabica egeo.
Canem habet.
Pater me necabit.
Oryza vescimur.
Lac bibit.
Ex Australia oriunda sum.
Aqua felibus non placet.
Aurum purum estne?
Sol magnus est.
Tabula geographica in pariete est.
Multi ob pecuniam amicos produnt.
Nomen mihi est Luis.
Has rosas, quarum odor est suavis, tibi dono.
Discere volo.
Iam coepimus.
Libenter natat.
Volo matrem tuam videre.
Nomen est omen!
Didymus fumat.
Non cogito, ergo non sum.
Esne medicus?
Feminae libenter loquuntur.
Et tu, Brute?
Mihi hortum suum monstravit.
Statim prandium paratum erit.
Quid Thomas bibit?
Sitisne?
Etiam Suebi homines sunt.
Quid nobis nunc faciendum est?
Maria Didymo non placet.
Didymus in lacu saluit.
Quia ventum seminabunt et turbinem metent; cum culmus non sit in eo, germen non faciet farinam: quod et si fecerit, alieni comedent eam.
Ille vir est magister meus.
Suntne magnae insulae Graecae?
Didymus imagines felium libenter aspicit.
Omnes profecti sunt.
Vir recte loquitur.
Pater meus agricola est.
Canem timebat.
Licetne mihi domum ire?
Semper ad scholam ambulo.
Si vis pacem, para bellum.
Liber eius studium valde excitat.
Lacunae aqua frigida est.
Nescimus ubi sit.
Cena in taberna refectoria nova est eximia.
Emilia mālum ēdit.
Uxor mea feles odit.
Hic piscis male olet.
Ioanna lycopersica edit.
Non intellego.
Fessus sum et domum ire volo.
Estne Deus homosexualis?
Doctor L.L. Zamenhof (CCMMIL - CMMXVII) ipse convertit codices graves poeticas ad linguam Esperantam.
Didymus heri ad me scripsit.
Thomas campanicum bibit.
Aquila non capit muscas.
Pessima tempora plurimae leges.
Thomas amat scribere.
Scimus solem majorem esse quam terram.
In Biblia dicitur nos imaginem Dei esse.
Loquerisne bene linguam Esperanticam?
Multae tabernae in media urbe sunt.
Soror mea est minor quam tu.
Salve, Ioannes! Ut vales?
Vae victis.
Ego et Thomas valemus.
Vox populi vox dei.
In pace vivimus.
Vir liber sum.
Vir senex est.
Oryzam edimus.
Cui dislet meminit.
Cui bono?
Hanc epistulam lego.
Hominum est laborare.
Equus meus est.
Haud scio.
Opus meum amo.
Uxor mea Sina est.
Allen poeta est.
De mortuis nil nisi bene.
Consilium mihi tradere sine ira et studio, quorum causas procul habeo.
Panem emi.
Potesne raedam gubernare?
Est modus in rebus.
Ora et labora.
Respice finem!
Didymus dixit Mariae se magnam habere pecuniam.
Vinum lætificat cor hominis.
Canis ringitur 'err'
Punitis ingeniis, gliscit auctoritas.
Didymus nihil dixit.
Salve, Pekka sum. Quid est tibi nomen?
A fructibus cognoscitur arbor.
Polliceor tibi me venturum esse.
Linda socolatam amat.
Birota vehitur.
Teniludium et ludus pilae Caledonicae mihi placent.
Oryzam edo.
Quando teniludio ludis?
Quintili Vare, legiones redde!
Quid est verbum?
Librum volo.
Magister non est, sed discipulus est.
Hic canis magnus est.
Stultorum plena sunt omnia.
Ego te plus amo quam Maria.
Ego vir sum.
Murus circumdabat urbis partem antiquam.
Mordetne canis tuus?
Jim non advocatus sed medicus est.
Scio eum legere.
Feles aquam repugnant.
Imaginem photographicam feminae facio.
Nunc oryzam edo.
Ovum cellula est.
Venus lunam non habet.
Parata sum.
Ignosce, loquerisne Anglice?
Didymus tibi aliquid monstrare vult.
Puer canem emit.
Puella quae vocabatur?
Cur hoc in flumine natare non licet?
Pagus hic in ditione Regis Sueciae est.
Libenter lego.
Arabice scribit.
Mulier Hispanice loquitur.
Cato esse quam videri bonus malebat.
Coquit.
Helium, neon, argon, krypton, xenon, radon gasa nobilia sunt.
Estne domina Smith magistra linguae Anglicae?
Mulier panem delibat.
Nolle in causa est, non posse praetenditur.
Petite, et dabitur vobis: quærite, et invenitis: pulsate, et aperietur vobis.
Vita nimis brevis est.
Ulla deformior species est civitatis quam illa in qua opulentissimi optimi putantur.
Birota eius caerulea est.
Quaesivi, non autem reperi eum.
Maria uxor Thomae est.
Adhuc dormit.
Potestne birota vehi?
Uxor mea bene coquit.
Illo tempore ad scholam ibam per pedes.
Intellegitisne linguam Gallicam?
Nonnulli per pedes, alii per birotam ibant.
Thomas librum legit.
Nunc librum scribit.
Epistulam scribit.
Liber apertus super mensam scriptoriam est.
Didymus caseum non amat.
Marcus plus pecuniae habet quam tu.
Noli id bibere.
Repetitio est mater studiorum.
Thomas invidus visus est.
Laudamus veteres, sed nostris utimur annis.
Didyme! Quid facis?
Puellam cognosco.
Omnia male evenerunt.
Coronam video.
Ulla deformior species est civitatis quam illa in qua opulentissimi optimi putantur.
Thōmās equum ēmit.
Quidquid agis, prudenter agas et respice finem.
Sint ut sunt aut non sint.
Mori volo.
Thomas ex equo cecidit.
Panem emis.
Dona eis requiem.
Homines boni in mundo sunt adhuc.
Carpe diem!
Hae imagines photographicae eius sunt.
Iam non dormit pater.
Poculum plenum lactis est.
Bibisne potionem Arabicam?
Thomas Ioannem fratrem suum esse credebat.
Amorem amo.
Receptaculum autocinetorum plenum erat.
Panem edimus.
Bonus medicus erit.
Quid medicus facit?
Pericula non timemus, quamvis magna sint.
Cenam iam sumpsi.
Bibitne is lac?
Linguam Arabicam docet.
Facitne uxor tua opus?
Ubi eratis?
Epistulam scribo.
Murus ubi est?
Is celerrime natat.
Āēr levior aquā.
Vir Moscoviam invisit.
Aquam bibit.
Iohannes malum Mariae dedit.
Tarde loquere quaeso!
Plenus venter non studet libenter.
nosce te ipsum.
Sub arbore malo suscitavi te.
Cogito, ergo sum.
Ea te aspicit.
Cur non respondes?
Bracarum tendiculae maxime certae sunt
Habesne telephonum?
Lignum in aqua manet in superficie.
Quis me prohibebit?
Equi animalia sunt.
Memento quia pulvis es.
Mutum est pictura poema.
In urbe habito.
Caffeum mihi non placet.
Thomas in Australia mortuus est.
Eratne et Thomae hoc facere necesse?
Maria dixit se Thoman semper amaturam esse.
Thomas raedam gubernat.
Quem expectas?
Fratrem meum quaero.
O tempora, o mores!
Tunica munda egeo.
Non multa sed multum.
Rosas videre volo.
Non patitur jocum fama, fides, oculus.
Ab equo ad asinum.
Nihil novi sub sole.
Canem habet.
Intellegisne dominam Kunzam?
Glossarium habeo.
Te amamus.
Bibisne lac?
Loquerisne tu Gallice?
Spernens omne datum non se facit esse ligatum.
Ambulavi.
Audiatur et altera pars!
Non potest prohibere tempus.
Potio Arabica fratri meo placet.
Valde laetus sum.
Gallus canit.
E poculo meo bibis.
Inter se osculati sunt.
Thomas in flumine natat.
Thomas non tam fessus est quam Maria.
Ignosce mihi!
Femina Hispanice loquitur.
Canis ei est.
Scriptionis electronicae meae oblita sum.
Femina teniludio libenter ludit.
Cur is non dicet veritatem?
Secunda hora antemeridiana est.
Quae medicamenta non sanant, ferrum sanat; quae ferrum non sanat, ignis sanat; quae vero ignis non sanat, insanabilia reputari oportet.
Lingua Germanica multa vocabula longa habet.
Non dormit.
Nos non dimittet vobis.
Municipium nostrum valde antiqum est.
Duobus sellis sedit.
Filii eius in horto sunt.
Egestatem operata est manus remissa; manus autem fortium divitias parat.
Bonum consilium mihi dabat.
Aquæ multæ non potuerunt extinguere charitatem, nec flumina obruent illam.
Neque me scitis, neque Patrem meum: si me sciretis, forsitan et Patrem meum sciretis.
Numerum liberorum finire, aut quenquam ex agnatis necare, flagitium habetur: plusque ibi boni mores valent, quam alibi bonae leges.
Ubi bene, ibi patria.
Stat ante ianuam.
Malum edi.
Panem habeo.
Mane teniludio ludit.
Bibisne coffeam?
Puer salit.
Scisne ubi habitemus?
Quid est?
Verba volant, scripta manent.
Hunc ludum amo.
Hic liber minor est.
"Qua de re cogitas?" "De te cogito."
Caupona in qua prandimus frequentissima erat.
Estne malum rubrum?
Vir vigil publicus est.
Feles fulva est.
Villa Petri valde magna est.
Omnes laetae sumus.
Nomēn mihi est Jack.
Si in tuo loco essem, eum adiuvarem.
Aqua mihi opus est.
Tibi enim adultero!
Maria valde pulchra est.
Tonius vōcem bellam habet.
Frater meus est magister.
Panem et circenses.
Germania terra frigida est.
Serpentēs rēptilēs sunt.
Prosit!
Pueritia pueritiam non habebam.
Oculōs viridēs habet.
Septem filios habet.
Dormi quiete!
Linguam Anglicam in schola discimus.
Ea rosa pulchra est.
Familia Didymi Bostoniae habitat.
Didymus et Maria unam filiam et duos filios habent.
Pro hoc pretio non possum vendere.
Non bibit.
Mala edunt.
Cur Didymus in nosocomio est?
Da mihi sigarellum.
Gallus canit.
Mulier nuda est.
Maria dives et clara fieri vult.
Leo bestia est.
Ad therotrophium ivi.
Bona interrogatio.
Magistrum invisit.
Noli cum pleno ore loqui!
Nihil sub sole novum.
Magistra scientiae biologicae Sonia vocatur.
Lacus altissimus est.
Id te decet.
Plumbo egeo.
Quomodo praenomen tuum dicitur?
Nec Gallice nec Theodisce loquor.
Panem ede!
Etiam servis da mala et pira, pater!
Herba viridis est.
Tempestas periculosa est.
Pretium huius instrumenti photographici altissimum est.
Roma locuta, causa finita.
Quid expectas?
Hoc in agro satum est hordeum.
Universus mundus constat ex quatuor elementis, quae prima stamina omnium corporum sunt.
Hodie pueri propriam birotam habent.
Feles edit.
Suntne magna?
Hodie saltabimus.
Nolens volens.
Ecce adsunt tibi epistulae.
Librum habeo.
Larva mortua est.
Thomas libenter legit.
"Laborasne?" "Non laboro, tantum disco."
Io, eia, futue me!
Io, eia, pedica me!
Dura lex sed lex.
In urbe habitat.
Piscis ei non placet.
December unum et triginta dies habet.
Jim advocatus non est, sed medicus est.
Habeo minus librorum quam tu.
Quod athleticae genus amas?
Tibi consilium dabo.
Bene natat.
Pueri puellaeque in horto ludunt.
Semper apertus.
Mater Thomae mortua est.
Mala tempora sunt.
Hi flores, quos vides, rosae sunt.
Magnam domum et duas raedas habet.
Qui se satis didicisse putat, nihilum didicit.
Nam castum esse decet pium poetam ipsum, versiculos nihil necessest.
Quo heri ibat?
Haicu genus poematis est.
Nescio ubi horologium meum sit.
Aurora musis amica.
Maria uxor mea est.
Inter se amant.
In principio creavit Deus caelum et terram.
Bibitne lac?
Didymus non bibit.
Quomodo "gratias" Iaponice dicitur?
Credebam eum fratrem meum esse.
Opus meum facile est et valde vaco.
Silentium!
Gratias tamen.
Didymus libenter natat.
Thomas filium videre vult.
Pisces in mari sunt.
Canis meus albus est.
Nunc triginta annos natus sum.
Vehiculum suum dextrorsum ire videbam.
Quae vocatur mater tua?
Carotae puero non placent.
Praeterita nocte pater ei in nosocomio decessit.
Habesne lac?
Quid times, ubi nihil est timendum?
Mutatis mutandis.
Deus solus omnium solum cursus cognoscit.
Abi trans fluvium!
Femina panem delibat.
Oryza bene sapit.
Quis sum? Unde venio? Estne vita post mortem? Quid significat vita in Terra?
Libros scribit.
Nomen mihi est Julius.
Aqua nobis opus est.
Paulatim longius itur.
Homines difficiles sunt.
Ora pro nobis Deum.
Adriana e Costarica oriunda est. Costaricensis est.
Salivam mihi movebat illa.
Multi iuvenes Romani in Graeciam ibant.
Si satis pecuniae habuissem, librum emissem.
Canes in horto sunt.
Magnam maculam feci.
Americanus non sum.
De gustibus non est disputandum.
Habesne ova?
Surge!
Non feles, sed canis est.
Aqua bona est.
Mulieres laborant.
Utrum vir ille iuvenis an senex est?
Habesne magnam domum?
Non venit regnum Dei cum observatione.
Nolite abire!
Noli ei dicere, quaeso!
Vade retro Satana.
Repetitio mater memoriae.
Dum ludis, ego lego.
Non nobis solis nati sumus.
Volo ballare.
Vocabulum quid est?
Ubi linguam Italicam didicisti?
Omnes moriemini.
Accipe, utere ut libet, modo ne abutere.
Pollicerisne mihi te venturam esse?
Potesne nona hora venire?
Beatus natalis, carissime!
Eam consequi coacta sum.
Prima hora est.
Domus illa non mea est.
Consobrina mea diurnaria est.
Sonat me alienum.
Hic et nunc.
Noli mentiri ei.
Estne lac bonum?
Noli mentiri nobis.
Saepe errō.
Raeda tua mihi placet.
Mundus nondum pacem invenit.
Panem emunt.
Jim advocatus non est. Medicus est.
Estne thea nigra salubris?
Estne lingua Anglica difficilior quam lingua Iaponica?
In principio erat Verbum.
Italus sum.
Ubi est liber meus?
Omnes cantabant.
Terram rotundam esse verum est.
Carissimum est.
Coquus cenam parare coepit.
Parentes amo.
Edisne carnem?
Habemus papam.
Potionem Arabicam an Sinensem?
Nemo alius in via erat.
Thomas propter cibum questus est.
Hoc animal quattuor pedes habet.
Capillos brevissimos habet.
Nam et si ambulavero in valle umbrae mortis, non timebo mala, quoniam tu mecum es. Virga tua et baculus tuus, ipsa me consolata sunt.
Nolo exire hodie post meridiem.
Cena valde bona est.
Ecclesia pone domum meam est.
Aliquando currit, aliquando ambulat.
Difficillime est eam intellegere.
Visne me tecum ire?
Bella gerant alii, tu felix Austria nube.
Odium suscitat rixas, et universa delicta operit charitas.
Hoc mihi non placet.
Necesse mihi erit hoc ei dicere.
Parturient montes, nascetur ridiculus mus.
Ecce liber tuus.
Multos libros habes.
Hominem video.
Aliquid sub lecto est.
Maria Didymum credit.
Pater, dimitte illis, non enim sciunt, quid faciunt.
Fratrem tuum seniorem bene novi.
Homines, ubi estis?
Lactarius mortuus est.
Habesne uxorem?
Marius est altissimus omnium.
Discipulus sum.
Autocinetum secundum nostrum electricum esse debet.
Heri Bostoniae eram.
Putavi te me occisurum esse.
Tabula geographica egeo.
Nunc edit.
Ei dixi illud periculosum esse.
Pone poculum in mensam!
Quomodo profunditatem vallis metiri possumus?
Ea me rogavit num legere aut scribere possem.
Hic canis albus est.
In principio erat Verbum, et Verbum erat apud Deum, et Deus erat Verbum.
Quis sum ego?
Cave, ne cadas.
Fessa sum et domum ire volo.
Amicus Plato, sed magis amica veritas.
Antisemitismus est socialismus stultorum.
Parentes me eiecere.
Potionem Arabicam bibo.
Camilla ex Uraquaria oriunda est. Uraquariana est.
Adhuc nescis rem gravissimam.
Familia mea e Malaesia oriunda est.
Malum cecidit!
Linguam Esperanticam discam.
Hodie dies Valentini est.