Tom wankte nach Hause.
Ich brauche Kaffee.
Er hat einen Hund.
Mein Vater wird mich totschlagen.
Wir essen Reis.
Sie trank Milch.
Ich komme aus Australien.
Katzen mögen kein Wasser.
Ist das reines Gold?
Die Sonne ist groß.
An der Wand ist eine Landkarte.
Viele haben ihre Freunde schon des Geldes wegen verraten.
Mein Name ist Luis.
Diese süß duftenden Rosen schenke ich dir.
Ich will lernen.
Wir haben schon begonnen.
Er schwimmt gerne.
Ich möchte deine Mutter sprechen.
Der Name ist ein Vorzeichen!
Tom raucht.
Ich denke nicht, also bin ich nicht.
Sind Sie Arzt?
Frauen reden gerne.
Auch du, Brutus?
Sie zeigte mir ihren Garten.
Das Essen ist gleich fertig.
Was hat Tom getrunken?
Hast du Durst?
Auch Schwaben sind Menschen.
Was sollen wir jetzt tun?
Tom mag Maria nicht.
Tom sprang in den See.
Denn sie säen Wind und sie ernten Sturm. Halme ohne Ähren bringen kein Mehl. Und wenn sie es bringen, verschlingen es Fremde.
Dieser Mann ist mein Lehrer.
Sind die griechischen Inseln groß?
Tom sieht sich gerne Katzenbilder an.
Alle gingen.
Der Mann hat recht.
Mein Vater ist Bauer.
Sie hatte Angst vor dem Hund.
Darf ich nach Hause gehen?
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Wenn du Frieden willst, bereite dich zum Krieg.
Sein Buch ist sehr interessant.
Das Wasser des Haffs ist kalt.
Wir wissen nicht, wo er ist.
Das Essen in dem neuen Restaurant ist ausgezeichnet.
Emily aß einen Apfel.
Meine Frau hasst Katzen.
Dieser Fisch riecht schlecht.
Johanna isst Tomaten.
Ich verstehe nicht.
Ich bin müde und will nach Hause.
Ist Gott schwul?
Dr. L.L.Zamenhof (1849-1907) hat wichtige Literatur ins Esperanto übersetzt.
Tom schrieb mir gestern.
Tom trinkt Champagner.
Der Adler fängt keine Mücken.
In den schlechtesten Zeiten gibt es die meisten Gesetze.
Tom schreibt gerne.
Wir wissen, dass die Sonne größer ist als die Erde.
In der Bibel heißt es, wir seien das Ebenbild Gottes.
Sprichst du gut Esperanto?
In der Innenstadt gibt es viele Geschäfte.
Meine Schwester ist kleiner als du.
Hallo, Johannes! Wie geht es dir?
Wehe den Besiegten.
Tom und mir geht es gut.
Die Stimme des Volkes ist die Stimme Gottes.
Wir leben in Frieden.
Ich bin ein freier Mann.
Der Mann ist alt.
Wir essen Reis.
Wer litt, vergisst nicht.
Wem nützt es?
Ich lese diesen Brief.
Menschen müssen arbeiten.
Es ist mein Pferd.
Ich weiß nicht.
Ich liebe meine Arbeit.
Meine Frau ist Chinesin.
Allen ist ein Dichter.
Über die Toten nur Gutes!
Meine Absicht ist zu berichten, ohne in Zorn und Eifer zu verfallen, wofür ich kaum Gründe habe.
Ich kaufte Brot.
Können Sie Auto fahren?
Es ist ein Maß in den Dingen.
Bete und arbeite.
Bedenke das Ende!
Tom sagte Maria, dass er viel Geld habe.
Wein erfreut des Menschen Herz.
Der Hund macht „wau-wau”.
Bestraften Geisteshelden wächst Ansehen zu.
Tom sagte nichts.
Hallo, ich heiße Pekka. Wie heißt du?
An der Frucht erkennt man den Baum.
Ich verspreche dir, dass ich komme.
Linda liebt Schokolade.
Er fährt Fahrrad.
Ich mag Tennis und Golf.
Ich esse Reis.
Wann spielst du Tennis?
Quintilius Varus, gib mir meine Legionen zurück!
Was ist ein Wort?
Ich will ein Buch.
Er ist kein Lehrer, sondern ein Schüler.
Dieser Hund ist groß.
Alles ist voll von Dummheiten.
Ich liebe dich mehr, als Maria das tut.
Ich bin ein Mann.
Eine Mauer umgab die Altstadt.
Beißt dein Hund?
Jim ist kein Anwalt, sondern Doktor.
Ich weiß, dass er liest.
Katzen hassen Wasser.
Ich fotografiere die Frau.
Ich esse jetzt Reis.
Ein Ei ist eine Zelle.
Die Venus hat keinen Mond.
Ich bin soweit.
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Tom will dir etwas zeigen.
Der Junge kauft einen Hund.
Wie hieß das Mädchen?
Warum darf man in diesem Fluss nicht schwimmen?
Dieses Dorf gehört dem König von Schweden.
Ich lese gerne.
Er schreibt arabisch.
Die Frau spricht Spanisch.
Cato wollte lieber ein guter Mensch sein als es zu sein scheinen.
Er kocht.
Helium, Neon, Argon, Krypton, Xenon und Radon sind Edelgase.
Ist Frau Smith Englischlehrerin?
Die Frau probiert das Brot.
Nicht wollen ist der Grund, nicht können nur der Vorwand.
Bittet, so wird euch gegeben; suchet, so werdet ihr finden; klopfet an, so wird euch aufgetan.
Das Leben ist zu kurz.
Keine Staatsform bietet ein Bild hässlicherer Entartung, als wenn die Wohlhabendsten für die Besten gehalten werden.
Ihr Fahrrad ist blau.
Ich habe ihn gesucht, jedoch nicht gefunden.
Marie ist Toms Frau.
Er schläft noch.
Kann sie Fahrrad fahren?
Meine Frau kocht gut.
In dieser Zeit ging ich zu Fuß zur Schule.
Versteht ihr Französisch?
Einige gingen zu Fuß, andere fuhren mit dem Fahrrad.
Tom liest ein Buch.
Sie schreibt jetzt ein Buch.
Er schreibt einen Brief.
Das Buch liegt offen auf dem Schreibtisch.
Tom mag keinen Käse.
Mark hat mehr Geld als du.
Trinkt das nicht.
Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.
Tom schien eifersüchtig zu sein.
Wir loben die gute alte Zeit, leben aber in unserer.
Tom! Was tust du da?
Ich kenne das Mädchen.
Alles ging schief.
Ich sehe eine Krone.
Es gibt keine hässlichere Staatsform als die, in der die Reichsten als die besten gelten.
Tom hat ein Pferd gekauft.
Was immer du tust, tue es mit Umsicht und bedenke, wohin es führt.
Sie sollen sein, wie sie sind, oder nicht sein.
Ich will sterben.
Tom fiel vom Pferd.
Du kaufst Brot.
Schenke ihnen Ruhe.
Es gibt noch gute Menschen auf der Welt.
Nutze den Tag!
Das sind ihre Fotos.
Der Vater schläft nicht mehr.
Das Glas ist voll mit Milch.
Trinkst du Kaffee?
Tom glaubte, Johannes sei sein Bruder.
Ich liebe die Liebe.
Das Parkhaus war voll.
Wir essen Brot.
Er wird ein guter Arzt sein.
Was macht der Arzt?
Gefahren fürchten wir nicht, auch wenn sie noch so groß sind.
Ich hatte mein Abendessen schon.
Trinkt er Milch?
Er lehrt Arabisch.
Arbeitet deine Frau?
Wo wart ihr?
Ich schreibe einen Brief.
Wo ist die Wand?
Er schwimmt sehr schnell.
Luft ist leichter als Wasser.
Der Mann besucht Moskau.
Er trinkt Wasser.
Johannes gab Maria einen Apfel.
Sprich langsam!
Ein voller Bauch studiert nicht gern.
Kenne dich selbst!
Unter dem Apfelbaum weckte ich dich.
Ich denke, also bin ich.
Sie sieht dich an.
Warum antwortest du nicht?
Hosenträger sind das Sicherste.
Hast du ein Telefon?
Holz bleibt im Wasser an der Oberfläche.
Wer wird mich daran hindern?
Pferde sind Tiere.
Denke daran, dass du Staub bist.
Ein Gemälde ist ein wortloses Gedicht.
Ich wohne in der Stadt.
Ich mag keinen Kaffee.
Tom starb in Australien.
Musste auch Tom das tun?
Maria sagte, sie würde Tom immer lieben.
Tom fährt Auto.
Auf wen wartest du?
Ich suche meinen Bruder.
Was für Zeiten, was für Sitten.
Ich brauche ein sauberes Hemd.
Nicht vielerlei, sondern viel.
Ich will die Rosen sehen.
Mit dem guten Ruf, dem Glauben und den Augen soll man nicht scherzen.
Vom Pferde auf den Esel.
Nichts Neues unter der Sonne.
Sie hat einen Hund.
Verstehen Sie Frau Kunze?
Ich habe ein Wörterbuch.
Wir lieben dich.
Trinkst du Milch?
Sprichst du Französisch?
Nehm’ ich keine Geschenke, so behalt’ ich freie Gelenke.
Ich ging zu Fuß.
Höre auch den anderen Teil!
Niemand kann die Zeit anhalten.
Mein Bruder mag Kaffee.
Ich bin sehr glücklich.
Der Gallier singt.
Du trinkst aus meiner Tasse.
Sie küssten sich.
Tom schwimmt im Fluss.
Tom ist nicht so müde wie Maria.
Entschuldige mich!
Die Frau spricht Spanisch.
Er hat einen Hund.
Ich habe meine E-Postadresse vergessen.
Die Frau spielt gern Tennis.
Warum sagt er nicht die Wahrheit?
Es ist zwei Uhr morgens.
Was Medikamente nicht heilen, heilt das Messer; was das Messer nicht heilt, heilt das Feuer; was aber das Feuer nicht heilt, das muss als unheilbar betrachtet werden.
Es gibt viele lange Wörter in der deutschen Sprache.
Er schläft nicht.
Wir werden euch nicht vergeben.
Unsere kleine Stadt ist sehr alt.
Er sitzt zwischen zwei Stühlen.
Seine Söhne sind im Garten.
Lässige Hand macht arm; aber der Fleißigen Hand macht reich.
Er gab mir einen guten Rat.
Viele Wasser nicht mögen die Liebe auslöschen noch die Ströme sie ertränken.
Ihr kennt weder mich noch meinen Vater; wenn ihr mich kenntet, so kenntet ihr auch meinen Vater.
Die Zahl der Kinder zu beschränken oder eines der nachgeborenen Kinder zu töten, wird als Schandtat angesehen. Und gute Sitten vermögen dort mehr als anderswo gute Gesetze.
Wo man beglückt, ist man im Vaterlande.
Er steht vor der Tür.
Ich aß den Apfel.
Ich habe ein Brot.
Sie spielt morgens Tennis.
Trinkst du Kaffee?
Der Junge springt.
Weißt du, wo wir wohnen?
Was ist das?
Gesprochenes verfliegt, das Geschriebene bleibt.
Ich liebe dieses Spiel.
Dieses Buch ist kleiner.
„Woran denkst du?“ – „Ich denke an dich.“
Das Lokal, in dem wir zu Mittag gegessen haben, war brechend voll.
Ist der Apfel rot?
Der Mann ist Polizist.
Die Katze ist braun.
Peters Landhaus ist sehr groß.
Wir sind alle glücklich.
Ich heiße Jack.
An deiner Stelle würde ich ihm helfen.
Ich brauche Wasser.
Ja, ich betrüge dich!
Maria ist wunderschön.
Tony hat eine schöne Stimme.
Mein Bruder ist Lehrer.
Brot und Spiele.
Deutschland ist ein kaltes Land.
Schlangen sind Reptilien.
Zum Wohlsein!
In meiner Kindheit hatte ich keine Kindheit.
Sie hat grüne Augen.
Er hat sieben Söhne.
Schlaf gut!
Wir lernen Englisch in der Schule.
Diese Rose ist schön.
Toms Familie lebt in Boston.
Tom und Maria haben eine Tochter und zwei Söhne.
Für den Preis kann ich nicht verkaufen.
Er trinkt nicht.
Sie essen Äpfel.
Warum ist Tom im Krankenhaus?
Gib mir eine Zigarette!
Der Franzose singt.
Die Frau ist nackt.
Maria will reich und berühmt werden.
Ein Löwe ist ein Tier.
Ich bin zum Zoo gegangen.
Gute Frage.
Sie besuchte den Lehrer.
Sprich nicht mit vollem Mund!
Es gibt nichts Neues unter der Sonne.
Die Biologielehrerin heißt Sonia.
Der See ist sehr tief.
Das steht dir gut an.
Ich brauche einen Bleistift.
Wie spricht man Ihren Vornamen aus?
Ich spreche weder Französisch noch Deutsch.
Iss das Brot!
Gib auch den Sklaven Äpfel und Birnen, Vater!
Das Gras ist grün.
Das Gewitter ist gefährlich.
Der Preis dieser Kamera ist sehr hoch.
Rom hat gesprochen, der Fall ist entschieden.
Auf was wartest du?
Auf diesem Feld wird Gerste angebaut.
Die ganze Welt besteht aus vier Elementen, welche der Urstoff aller Körper sind.
Heutzutage haben Jungen ihr eigenes Fahrrad.
Die Katze isst gerade.
Sind sie groß?
Heute werden wir tanzen.
Willens nillens.
Hier sind Briefe für dich.
Ich habe ein Buch.
Der Dämon ist tot.
Tom liest gerne.
„Du arbeitest?“ — „Nein, ich lerne nur.“
Oh ja, fick mich!
Oh ja, fick mich!
Hartes Gesetz, aber Gesetz.
Er lebt in der Stadt.
Er mag keinen Fisch.
Der Dezember hat einunddreißig Tage.
Jim ist kein Anwalt, sondern Doktor.
Ich habe weniger Bücher als du.
Welche Art von Sport hast du gerne?
Ich gebe dir einen Rat.
Sie schwimmt gut.
Die Jungen und Mädchen spielen im Garten.
Immer offen.
Toms Mutter ist gestorben.
Es sind schlechte Zeiten.
Diese Blumen, die du siehst, sind Rosen.
Sie hat ein großes Haus und zwei Autos.
Wer glaubt, genug gelernt zu haben, hat nichts gelernt.
Denn es geziemt sich zwar für einen ordentlichen Dichter, selbst anständig zu sein, dass es die Verse sind, ist jedoch keineswegs notwendig.
Wohin ging er gestern?
Ein Haiku ist eine Gedichtform.
Ich weiß nicht, wo meine Uhr ist.
Morgenstund' hat Gold im Mund.
Maria ist meine Frau.
Sie lieben einander.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Trinkt sie Milch?
Tom trinkt nicht.
Wie sagt man "danke" auf Japanisch?
Ich dachte, er wäre mein Bruder.
Meine Arbeit ist leicht, und ich habe viel Freizeit.
Ruhe!
Danke trotzdem.
Tom schwimmt gern.
Tom will seinen Sohn sehen.
Im Meer gibt es Fische.
Mein Hund ist weiß.
Ich bin jetzt dreißig.
Ich sah, wie sein Auto nach rechts fuhr.
Wie heißt deine Mutter?
Der Junge mag keine Möhren.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Hast du Milch?
Warum ängstigst du dich, wo man keine Angst zu haben braucht.
Das zu Ändernde geändert.
Allein Gott kennt den Lauf aller Sonnen.
Gehe über den Fluss!
Die Frau probiert das Brot.
Reis schmeckt gut.
Wer bin ich? Woher komme ich? Gibt es ein Leben nach dem Tod? Was ist der Sinn des irdischen Lebens?
Er schreibt Bücher.
Ich heiße Julius.
Wir brauchen Wasser.
Allmählich kommt man weiter.
Menschen sind schwierig.
Bitt Gott für uns.
Adriana kommt aus Costa Rica. Sie ist Costaricanerin.
Sie machte mir den Mund wässerig.
Viele junge Römer gingen nach Griechenland.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich das Buch gekauft.
Die Hunde sind im Garten.
Ich habe einen schweren Fehler gemacht.
Ich bin kein Amerikaner.
Über Geschmack kann man nicht streiten.
Hast du Eier?
Steh auf!
Das ist keine Katze, sondern ein Hund.
Das Wasser ist gut.
Die Frauen arbeiten.
Ist der Mann jung oder alt?
Hast du ein großes Haus?
Das Reich Gottes kommt nicht mit äußerlichen Gebärden.
Geht nicht weg!
Sag’s ihm bitte nicht!
Weiche, Satan!
Wiederholung ist die Mutter der Erinnerung.
Während du spielst, lese ich.
Wir sind nicht nur um unseretwillen geboren.
Ich will tanzen.
Was ist ein Wort?
Wo hast du Italienisch gelernt?
Ihr werdet alle sterben.
Nimm, so viel du brauchst, aber nimm nicht zu viel!
Versprichst du mir zu kommen?
Kannst du um neun kommen?
Alles Gute zum Geburtstag, lieber Freund!
Ich habe versucht, ihr zu folgen.
Es ist ein Uhr.
Das ist nicht mein Haus.
Meine Cousine ist Journalistin.
Das klingt seltsam für mich.
Hier und jetzt.
Lüg sie nicht an!
Ist die Milch gut?
Lüg uns nicht an!
Ich irre mich oft.
Ich mag dein Auto.
Die Welt hat ihren Frieden noch nicht gefunden.
Sie kaufen Brot.
Jim ist nicht Anwalt, sondern Arzt.
Ist Schwarztee gesund?
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Im Anfang war das Wort.
Ich bin Italiener.
Wo ist mein Buch?
Alle sangen.
Es ist wahr, dass die Erde rund ist.
Es ist sehr teuer.
Der Koch fing an, das Essen zuzubereiten.
Ich liebe meine Eltern.
Isst du Fleisch?
Wir haben einen Papst.
Kaffee oder Tee?
Niemand war unterwegs.
Tom hat sich über das Essen beschwert.
Dieses Tier hat vier Füße.
Sie hat sehr kurze Haare.
Und ob ich schon wanderte im finstern Tal, fürchte ich kein Unglück; denn du bist bei mir, dein Stecken und dein Stab trösten mich.
Ich will heute Nachmittag nicht ausgehen.
Das ist ein herrliches Essen.
Hinter meinem Haus ist eine Kirche.
Manchmal rennt er, manchmal geht er.
Man kann ihr nur sehr schwer folgen.
Soll ich mit dir gehen?
Mögen andere Kriege führen. Du, glückliches Österreich, heirate.
Haß erregt Hader; aber Liebe deckt zu alle Übertretungen.
Mir gefällt das nicht.
Ich werde es ihm sagen müssen.
Der Berg kreißte und gebar eine Maus.
Hier ist dein Buch.
Du hast viele Bücher.
Ich sehe einen Menschen.
Es ist etwas unter dem Bett.
Maria glaubt Tom.
Vater, vergib ihnen; denn sie wissen nicht, was sie tun.
Ich kenne deinen älteren Bruder.
Menschen, wo seid ihr?
Der Milchmann ist gestorben.
Hast du eine Frau?
Marius ist der Höchste von allen.
Ich bin Schüler.
Unser Zweitauto soll ein Elektroauto sein.
Ich war gestern in Boston.
Ich dachte, du wolltest mich umbringen.
Ich brauche eine Karte.
Sie isst jetzt.
Ich sagte ihm, es sei gefährlich.
Stell das Glas auf den Tisch!
Wie kann man messen, wie tief ein Tal ist?
Sie hat mich gefragt, ob ich lesen und schreiben kann.
Dieser Hund ist weiß.
Im Anfang war das Wort, und das Wort war bei Gott, und Gott war das Wort.
Wer bin ich?
Pass auf, dass du nicht hinfällst.
Ich bin müde und will nach Hause.
Ein Freund ist Platon, aber eine größere Freundin ist die Wahrheit.
Der Antisemitismus ist der Sozialismus der dummen Kerle.
Meine Eltern haben mich rausgeschmissen.
Ich trinke Kaffee.
Camila kommt aus Uruguay. Sie ist Uruguayerin.
Du weißt noch nicht das Schlimmste.
Meine Familie kommt aus Malaysia.
Der Apfel ist heruntergefallen!
Ich werde Esperanto lernen.
Heute ist Valentinstag.