Como é o clima no seu país?
Meu pai tem 50 anos.
Muito obrigada!
Laura é brasileira.
O que ela está bebendo?
Por que a neve é branca?
Essa garota mudou seu visual.
"Alô." "Alô, quem fala?"
Pelo amor de Deus!
O primeiro computador eletrônico foi produzido no nosso país em 1941.
Vamos juntos?
Está muito quente, não está?
Sou Ricardo.
Onde estão as duchas ?
Não abra antes do trem parar.
Precisamos de mais agricultores.
Eles não têm de voltar agora.
Ele leu o livro num só dia.
Onde estou?
Estou muito cansada.
Ele veio várias vezes.
Eu te adoro.
Eu estou muito ocupado hoje.
Está chovendo de novo.
Falas francês?
A escola parece uma prisão.
Também há gatos em Marte.
Irei para Boston no próximo ano.
É sério?
Tal pai, tal filho.
O suicídio é um ato de desespero.
Eles fizeram tudo o que podiam.
Eu estou muito cansado.
Já são onze horas.
Estou bem, obrigado por perguntar!
Não sei porque você não contou a verdade.
Prefiro café.
Eu adoro hambúrgueres.
Jack está quieto agora.
Gosto de todos os tipos de música.
Ninguém pode saber tudo.
Deixe o cuco em paz!
Um aluno pergunta e o outro responde.
Perfeito!
Os peixes vivem no mar.
Um chá com limão por favor.
Espere trinta minutos, por favor.
Os ursos hibernam durante o inverno.
Ela não tem senso de humor.
Está faltando uma faca.
Qual é a sua nacionalidade?
Muito obrigado! — De nada.
Obrigado pela explicação.
Estás louco?
Tom é um estudante universitário.
A minha família não é rica.
Isso prejudica o meio.
Fiz a correção, porque o autor ficou muito tempo sem responder.
A irmã de George fez alguns sanduíches para mim.
O ferro é um metal muito útil.
É o meu CD.
A Itália é um país muito bonito.
Irina e Maria colheram papoulas, narcisos e lilases.
O professor está com o diretor.
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!
Dormi apenas duas horas. Sem dúvida que estou sonolento.
Graças a Deus.
Ele parece muito cansado.
Eu vou muito bem.
Vocês são meus amigos.
Os elefantes são os maiores animais terrestres vivos atualmente.
Eu quero te contar o que aconteceu.
Nada de novo debaixo do Sol.
Eu estou triste.
Vocês sabem onde fica o hospital?
O médico não está muito otimista.
A partir de 1950, a Comunidade Europeia do Carvão e do Aço começa a unir económica e politicamente os países europeus, tendo em vista assegurar uma paz duradoura.
Esta é a minha última palavra.
Hoje estou muito ocupado.
Eu gostaria de comprar um Picasso.
Comecei a estudar chinês na semana passada.
Estou cansado.
Eu tenho um dicionário.
Tom está com problemas. Você pode ir ajudá-lo?
Saia daqui!
O outono tornou-se inverno.
Obrigado!
Eu gosto de falar galês.
Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.
Eles vendem peixe e carne.
Odeio lâmpadas fluorescentes.
Vamos!
Alô.
O homem está fazendo uma chamada interurbana.
Tenho uma filha.
As pessoas normalmente não gostam daquilo que elas não entendem.
Você está perdido?
Meu pai tem cinquenta anos de idade.
Obrigado!
Tom sabe que Mary não gosta de ovos crus.
Tom não sabe quem é a Mary.
Ele está embriagado.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
O café da manhã está pronto.
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.
É minha culpa.
Eu estou aqui.
Não, eu irei de ônibus.
Conte à sua mãe sobre a viagem.
Meu nome é Tom.
Tom não sabe nada da família de Mary.
Eu prefiro café.
Ele teve um infarto.
Eu estou aqui.
A Maria está bem?
Gostaria de comprar um Picasso.
Antes só do que mal acompanhado.
É importante conhecer seus próprios limites.
Estes óculos de sol são grandes demais.
É uma questão de gosto.
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.
A carne estava muito dura.
É assim que se faz.
Ania e Piotr têm doze anos.
Não, eu não o conheço. Naturalmente, eu sei quem ele é, mas não o conheço pessoalmente.
Nós temos um papa.
Tenho um coração.
Meu nome é Legião, pois nós somos muitos.
Eu estava um pouco surpreso.
Eu tenho um sonho.
Se um triângulo tem dois ângulos retos, ele é um quadrado com um lado a menos.
O quarto do meu pai é muito grande.
No princípio Deus criou os céus e a terra.
Eu não falo inglês tão fluentemente quanto Naomi.
Meu pai geralmente volta às seis.
Já estamos no verão.
Ninguém pensa assim.
Posso ver o menu?
Obrigado.
A capital do Brasil é Brasília.
Boa noite, mãe.
Você teria interesse em um projeto com o qual trabalharia com prazer?
É interessante que você fale francês. Eu também o falo.
Eu comecei a aprender chinês semana passada.
Olá! Bom dia!
Odiar alguém é muito fácil.
Quando nós chegamos, o concerto havia terminado.
É a pura verdade.
Feliz Páscoa!
Estou triste.
Há muitas cidades grandes no Brasil.
Ele está feliz.
Eu comi caviar.
Júlia é uma boa menina.
Você sabe o alfabeto russo de cor?
A casa de um conhecido meu está para vender.
Preciso que você vá para casa.
Tom almoçou com Maria.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
São cinco e meia da manhã.
Tenho dois gatos.
Aonde vamos?
Feliz Natal!
Você é a minha vida e tudo o que quero e preciso.
Esta rosa é muito bela.
Detesto química.
Os japoneses vivem em harmonia com a natureza.
Preciso de jornais velhos para forrar as paredes.
O Brasil declarou guerra à Alemanha e à Itália em 1942.
Você nasceu onde?
Eu odeio feijão.
Eu sempre pago minhas promessas.
Meu irmão está trabalhando num posto de gasolina.
Você é médico.
O filhote a olhou com olhos muito tristes.
Sem a colaboração dele nós não podíamos fazer nada.
Eu vou te proteger.
Dormiste bem?
Eu sou engenheiro.
Ele teve um infarto.
Graças a Deus.
A capital da Holanda é Amsterdã.
Você é um anjo!
Sim, por favor.
Eu sou teu filho.
Ele escreve livros.
Não posso acreditar que estou aqui.
Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?
Tenho certeza absoluta de que não quero me casar contigo.
Gosto de dormir.
O custo de vida aumentou drasticamente.
Tom tinha contas a acertar com Maria.
Quando isso vai acabar?
Existem ilhas no mar.
Os preços dependem da oferta e da demanda.
Bem-vindo!
Sempre aprendemos em Tatoeba!
Não tenho mais nada a dizer.
Sou Ricardo.
Comprei um bilhete de ida e volta.
Beijos!
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!
Eu sou vegetariana.
O gato está embaixo da mesa.
Não concordei em ajudar Tom.
Eu gosto de dormir.
Você acha que é o único que consegue fazer isso?
Hoje eu estou online.
Gostaria de visitar Angkor Wat antes de morrer.
O menino está falando com seu avô.
Te quero, anjo meu.
Sem dúvida alguma!
Aprendemos na escola que Shakespeare nasceu em 1564.
Não consigo entender por que você não quer comer com Tom.
Ele resolveu o problema por conta própria.
Hoje é sexta-feira.
Não tenha medo de errar.
Eu estava preocupado com você.
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.
Eu preciso de remédio para febre infantil.
Acho que mais cedo é o melhor para você.
O arqueiro matou o cervo.
Não podemos alterar a nossa agenda.
Encontrei as luvas que estavam embaixo da cadeira.
"É isso o que você queria me dizer?" "Sim, é justamente isso."
A nossa amizade não durou.
De qualquer maneira, eu não gosto.
Estava um pouco surpreendida.
Perdeu seu relógio novo.
Eu tenho irmãos.
Dou-te a certeza de que não vou me atrasar.
Qual é?
Vou fazer um café.
Concordo.
Bom dia, Mike.
O senhor Tanaka não está em seu escritório no momento.
Ela é forte.
É prático ter um notebook.
Este é o meu computador.
Ele me disse isso, mas não acreditei.
Nos vemos às 5 em frente ao laboratório.
Estava um pouco surpresa.
Eu não posso mais beber.
Não posso beber café.
Eu estudo música.
Posso comer esta laranja?
Meus sapatos estão muito pequenos. Preciso de novos.
Meu pai morreu de câncer.
O rei não deveria dizer isso.
Eu estou cansada.
Nada de especial.
O ferro é um metal utilíssimo.
Café, por favor.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Você quer tomar uma cerveja?
Nós temos problemas a resolver.
Vocês teriam interesse em um projeto com o qual trabalhariam com prazer?
Por que perguntas?
Um, dois, três, quatro, cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
Eu amo o inverno.
Minha irmã é bonita.
A maioria não aceitou a proposta.
Eu não quero me intrometer.
Eu não poderia ter feito isso sem ele.
Ela perdeu seu relógio novo.
Eu gosto de ler.
"Sim, suco de laranja, por favor", diz Mike.
Primeiro as damas.
Você está esperando alguém?
Mary se divorciou do marido e se casou com Tom.
Sem a colaboração dele eu não podia fazer nada.
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.
Tom está muito cansado.
Não, irei de ônibus.
Sério?
De onde essas pessoas estão vindo?
Gostaria de me encontrar com ela.
Aparentemente, você tem razão.
Por causa da tempestade, o navio não pôde deixar o porto.
Eu não estou livre hoje.
Você revelou o segredo a alguém? — Não, não o revelei a ninguém.
Ele vem me encontrar às vezes.
É um caso extremo.
Eu sempre mantenho minhas promessas.
Eu não entendo alemão.
Perdoe e esqueça.
Teus filhos estão no jardim.
Trabalhei muito hoje.
Tom é mais alto que Mary.
Bem-vindo!
Sou casado, sim.
Te amo, meu anjo.
Estou me preparando para o pior.
Eu não gosto de ver filmes.
Feliz 4 de julho!
A companhia de viagem nos forneceu todos os detalhes do tour.
Eu não tenho a resposa para a sua pergunta.
Que bela cidade!
Excelente!
Melhorou.
Oi.
Gostaria de jogar tênis.
Feliz ano novo!
Relaciono-me bem com ela.
Eu li que o presidente do Brasil é uma mulher. Ela se chama Dilma.
Tom concordou imediatamente.
Tom tem muito tempo livre.
Não o deixem sair!
O Universo é um mistério.
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.
Ela foi seduzida por ele.
Hoje é domingo.
Sê amado.
Você sempre esteve em meus pensamentos.
Nós não precisamos de um novo idioma auxiliar, o idioma inglês já cumpre esse papel.
Tchau! Se cuida!
Daniele me telefonou em casa.
Está frio.
O meu relógio se adianta cinco segundos por dia.
É um segredo?
Feliz Ano Novo!
Desde então, a UE tornou-se um grande mercado único com uma moeda comum, o euro. O que começou como uma união puramente económica converteu-se numa organização ativa em inúmeras áreas, que vão da ajuda ao desenvolvimento à política do ambiente.
Graças a Deus.
Não, irei de autocarro.
Ela é feliz.
Em Belfast, há uma rua chamada Madrid, que acaba abruptamente num muro de Berlim. O paredão consiste numa parte de tijolo, outra de ferro e outra de aço. Tem mais de sete metros de altura e é rematado por arame farpado.
É bom saber isso.
Você me telefonou ontem à noite?
O restaurante fica no térreo.
Não quero ir para a escola.
Vamos para sua casa.
Você também pode tocar saxofone?
Fomos salvas pelo gongo.
Olho por olho, dente por dente.
Cantavam o hino nacional.
Tomamos o desjejum.
Ele é menos paciente que o seu irmão.
Você quer ir comigo ao cinema? — Sim, vamos.
A carta estava entre as folhas do livro.
O Tom é um dos meus amigos mais próximos.
Ele está cansado.
Fiz uma tatuagem nova na semana passada.
Há exceções.
Quê?
Estou aqui.
Eu preciso de um rato.
Queria aspirina.
Eu me dou bem com ela.
Todo homem tem seus defeitos.
"Ela gosta de música." "Eu também."
Eu não sou menina.
Boa noite!
Segunda-feira, terça-feira, quarta-feira, quinta-feira, sexta-feira, sábado e domingo são os sete dias da semana.
Eu estou cansado!
Eu estou satisfeito com estes sapatos.
Amanhã choverá.
Tom pensa de mesma forma.
Mentira!
Boa viagem!
São Petersburgo é uma cidade da Rússia.
Eu tenho a impressão de que não era Tom, de que era outra pessoa.
É hora de ir.
Estava preocupado com você.
Eu não vou mudar de ideia, não importa o que aconteça.
É este um garanhão ou uma égua?
Há muitas pessoas diferentes na Europa.
Ouça!
Eu não sei.
Eu odeio química.
Eu acho idiomas estrangeiros muito interessantes.
O vinho é poesia engarrafada.
Nós não estamos no cinema.
Mike tem alguns amigos na Flórida.
Tenho quarenta anos.
Ele é o melhor aluno da classe.
Feliz aniversário, caro amigo!
Sou muito curioso.
Muito obrigado!
Isso irá custar 30 euros.
Tom está no corredor da morte há três anos.
Você deixou as luzes acesas.
Eu gosto da luz de velas.
Ele não enxerga nada sem os óculos.
Picasso é um artista famoso.
Eu preciso de um mouse.
O sábado e o domingo são os dias de repouso.
A União Europeia foi criada com o objetivo de pôr termo às frequentes guerras sangrentas entre países vizinhos, que culminaram na Segunda Guerra Mundial.
O Peter é o meu melhor amigo.
Este é um livro.
Eu não falo japonês.
Temos um papa.
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.
Estou dormindo. Volte amanhã.
O café é amargo.
Sua vida depende da decisão do juiz.
Nós temos que manter este segredo.
Não tenho vizinhos.
A minha mãe se dá bem com a minha tia.
Eu também não entendi nada.
Eu pedi a ajuda do Tom.
Minha família não é rica.
Estes sapatos são do Tom.
Eu adoro ler livros.
Ele chegou em casa muito tarde.
Eu gosto de tênis.
Fomos salvos pelo gongo.
Onde está o aeroporto?
A minha mulher teve um filho na semana passada.
A minha palestra será no próximo sábado, 29 de novembro de 2014, às 10h30.
Estou pronto para ajudá-lo.
Este carro foi fabricado no Japão.
Graças a Deus.
Tens bons genes.
Você está preocupado com alguma coisa?
Gosto de nadar.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Não tenho certeza do porquê.
Até amanhã!
Ela foi criada na França.
Essa cerveja tem 5% de álcool.
Quando começo?
Eu como pão.
Tchau, Sayoko!
Em termos gerais, homens são mais altos que mulheres.
Estou com tanta saudade, amor!
Quero comer algo.
Eu estive preocupado com você.
O futuro é incerto.
Deve ser um erro.
A camisa está suja.
É um girassol.
Eu não toco piano.
Tatoeba não é uma escola — é uma universidade!
Às vezes tem um comportamento muito estranho.
Janeiro, fevereiro, março, abril, maio, junho, julho, agosto, setembro, outubro, novembro e dezembro são os doze meses do ano.
Sou Tom.
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.
O Tom conhece o pai da Mary.
Ela está feliz.
Ele perdeu o trem das oito e meia.
Triste!
Eu sou um homem livre.
Alguém roubou a minha carteira de habilitação.
É para um amigo meu.
O dicionário em cima da carteira é meu.
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.
O meu apartamento está arrumado.
Com que frequência Tom joga hockey?
Por favor.
Tom casou-se com uma mulher mais velha.
Tenho um laptop.
De onde vêm essas pessoas?
Está chovendo novamente.
Não me abandone!
Eu não posso beber café.
Maria não tem marido.
Eu quero falar com ela.
Onde está o navio?
Sim.
Finalmente!
Eu não perderei nada.
Ela não quer falar sobre isso.
É um amigo meu.
Estes livros são novos.
Eu não falo bem o francês.
Nunca é tarde para aprender.
Este é um cavalo.
O que ela está fazendo aqui?
O computador é novo.
Meu nome completo é Ricardo Vernaut Junior.
Isso é um hotel.
Não posso evitar sentir por Tom.
Ela é bonita.
Este atleta é forte e ágil.
Qual é o seu jornal favorito?
Essa é a minha mãe.
Espero que John venha.
Quem quer chocolate quente?
Limpe a cozinha.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. Eles são dotados de razão e consciência e devem agir com os outros com um espírito de fraternidade.
O nosso voo foi cancelado.
O Tom tem vivido em Boston por quase dez anos.
O lago é azul.
Eu não sei.
Sou Tom.
É um belo dia.
Você está ocupado agora dando aulas.
Eu quero ir ao médico.
Eu sou médico.
Uma picada de abelha pode ser muito dolorosa.
Uma comida sem vinho é como um dia sem sol.
Você tem filhos?
O Tom ficou com o seu pai.
Sou tradutor.
Eu preferiria não saber.
Se eu estivesse no teu lugar, eu o ajudaria.
Tom não mora com Maria.
Ele é o meu vizinho, mas não o conheço muito bem.
Não tenho nada a perder.
O autor é brasileiro.