Interwencja pomocników uratowała nieszczęśnika.
Byli kompanami w podróży.
Tajemnica pozostanie tajemnicą.
Lubisz tenis?
Lubię liczyć.
On pokazuje pazury.
Idę do restauracji.
Jesteś teraz zadowolony?
Czy Grecja opuści strefę euro?
Oni już mają to.
Jem kolację.
Umyj, proszę, ręce.
Mój wujek przyjedzie jutro nas odwiedzić.
Kolacja została położona na stole.
On był prezydentem miasta.
To nie działa.
Jesteśmy nauczycielami.
Podczas dwuletnich studiów zebrał pierwsze aktorskie doświadczenia.
Jestem przyzwyczajony, że nikt mnie nie lubi.
Kiedyś paliłeś, prawda?
Umieram z nudów.
Nazywam się Yamada.
Jabłko jest na stole.
Kraj w tym czasie był pełen uciekinierów.
Jutro będzie piątek.
Nasza szkoła znajduje się w centrum miasta.
Proszę poinformować mnie o kosztach.
To co innego.
Zadzwoniłem do niego, ale było zajęte.
Wiem tak samo mało jak ty.
Czy będziesz wolny jutro wieczorem?
Został wybrany na burmistrza.
Kto jest Twoim nauczycielem chińskiego?
Kręgowce zwykle mają zęby.
Pies codziennie oczekiwał powrotu swojego pana.
Co Ty, do diabła, robisz?
Jest dumna ze swojej córki.
Czy papież jest katolikiem?
Musieliśmy się tam zatrzymać z powodu ulewy.
Potrzebujemy lekarza.
Życie Napoleona było wielkim dramatem.
Zgadzasz się?
Kto to napisał?
Na dywanie siedzi pies.
Dlaczego mój przyjaciel jest idiotą?
Kiedy zacznie się spektakl?
Wykop głęboką dziurę.
Nigdy nie jest za późno na naukę.
Gdzie w Helsinkach mieszkasz?
Mówisz po rosyjsku, prawda?
Myślę, że dobrze zrobiłam.
Kiedy miałem pięć lat, chciałem być kierowcą autobusu.
Pociąg przyspieszył.
To jest najlepsza praca na świecie.
Czy żyjesz w wielkim mieście?
Jeszcze Polska nie zginęła.
Betty odrzuciła ofertę Muriel.
Pije za dużo alkoholu.
Jeśli chcesz się dowiedzieć, jak się używa danego słowa, poszukaj go w słowniku.
Nie można nie mieć paszportu kiedy jedzie się za granice.
Dzisiaj jest bardzo gorąco.
Odpowiedź otrzymałem bardzo szybko.
On tłumaczy z francuskiego na japoński.
Musisz przeczytać i zaakceptować zasady, by mieć prawo ściągać, instalować i używać.
Czy jesteś jeszcze dziewicą?
Myślała, że lekarz to ja.
Zmarł wczoraj.
Tom jest twoim przyjacielem.
Luksusowy samochód to symbol pozycji społecznej.
Osiągnęli swój cel.
Jaka jest ta nauczycielka?
Tom jest czarodziejem.
Witam Cię serdecznie.
To zdanie wydaje mi się właściwe.
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?
Już jest wieczór, jestem zmęczona i muszę kończyć pisanie. Dobranoc!
Rozumiesz francuski?
Dopiero co nabyłam dom.
Liczba atomowa wodoru to 1.
Tom ma serce z kamienia.
Kocham Boga, Ojca Niebieskiego, który mnie stworzył.
Przez cały poranek była zamknięta w tym pokoiku.
W dzień widzimy jasne słońce, a nocą widzimy blady księżyc i piękne gwiazdy.
Boję się.
W śniegu nie było widać białego zająca.
Czy chciałbyś wytrzeć stół dla mnie?
W odróżnieniu do większości oper ta nie ma stałej orkiestry.
Innym razem zostanę dłużej.
Tom pobiegł aby zdążyć na pociąg.
Mam migrenę.
Pracuję.
Prześlij do mnie sumę pieniędzy przekazem pocztowym.
Kupiła aparat samochód dla niego.
Wszystkie organizmy składają się z komórek.
Warto zauważyć, że tu koncentruje się cała działalność.
Starzeć ledwie uniknął rozjechania przez samochód.
Nikt nie lubi chwalipiętów.
Czy masz alibi?
Wyglądasz blado. Mam wezwać lekarza?
Vitalij lubił tę moskiewską ulicę, szczególnie wieczorem.
On się nazywa Jones.
Wstydzę się za siebie.
Schudłeś?
Dziecko milczało.
Jestem z Australii.
Wstyd mi za siebie.
Nie jestem pewien dokładnej daty.
Zobaczyłem dziś gwiazdę.
Kupiłem nożyczki.
Czy mógłbyś pokazać mi drogę?
Niesłusznie oskarżono go o zabójstwo.
Musieliśmy na niego czekać ponad godzinę.
On otrzymuje wielką pensję.
Czy jesteś młodsza niż Tom?
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.
Walczyłem ze snem.
To moja wina, nie twoja.
Trzeba się przygotować na najgorsze.
Jak długo ten pociąg tu stoi?
Nie. Przepraszam, ale muszę wcześnie wrócić.
Zaraz musimy zaczynać.
Zgubiła portmonetkę.
Wazon, który on zbił, należał do mojej cioci.
Pojadę z Tomkiem.
Tom śpi w swoim pokoju.
Oto pierwszy siwy włos na mojej głowie.
Jesteś moją przyjaciółką.
Kolacja jest gotowa, możemy jeść, gdy będziemy chcieli.
Nie chcę tego słuchać.
Gdzie jest pasta do zębów?
Rosja jest krajem optymistów, bo wszyscy pesymiści już stamtąd wyemigrowali.
Jestem trochę zmęczony.
On często gra na gitarze.
Mam psa.
Nie chciałem.
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.
Podoba ci się to miasto?
Czekałem na pana o 11:00.
Pada deszcz.
On zna bardzo wielu ludzi.
Jego powieści świetnie się sprzedawały.
Kangur skacze bardzo wysoko.
Każda osoba jest odpowiedzialna za swoje zachowanie.
Znasz ich?
Oto najpiękniejszy kwiat w ogrodzie.
Numer mojego telefonu to 789.
On lubi kawę bez cukru.
Nowy statek naftowy wypłyną na morze.
Siedzę przy stole.
W niereligijnym użyciu "duch" i "dusza" często są synonimami.
W końcu nie kupił tego.
Zagrajmy w chowanego!
On nie przybył na czas.
Lubię uczyć się starych języków.
Poinformowałem ją o moim konflikcie wewnętrznym.
Jestem lesbijką.
Ona kocha wiewiórki.
Jest łatwiej niż myślałem.
Oczekiwałyście.
Jeszcze nie przyszedł, prawda?
On pomógł mi zrobić moje domowe zadania.
Mam nowy rower.
Spod kanapy mysz biegła pod łóżko, a teraz biegnie pod łóżkiem.
Pogódź się z tym.
On nawet odmówił członkostwa w naszym stowarzyszeniu.
Zacząłem się uczyć esperanta.
Afryka jest kontynentem, Grenlandia nie.
Prawdziwa przyjaźń jest więcej warta niż pieniądze.
Proszę nie pić alkoholu.
Jakie piękne kwiaty.
Jestem tam.
Staruszek siedział obok mnie w autobusie.
Nie lubię mówić o sobie.
Nie mógł przeprowadzić swojego planu.
Za zakupy zapłaciłem gotówką.
Dziękuję za dzisiaj.
On często jeździ za granicę.
To jest bardzo złe.
Ona śpi z dwiema poduszkami.
Czy to jest planeta czy gwiazda?
Jest niezależny od rodziców.
Boli mnie brzuch.
Lód topnieje w wodzie.
Która godzina jest na twoim zegarku?
Dzewa owocowe mają piękne kwiaty
Odkrył trzy prawa fizyki.
Nie przybyłem, bo nikt nie zaprosił mnie.
Tylko dla dorosłych.
Zastrzelę go.
Czy zabiłeś Toma?
To jest proste narzędzie do łączenia się blogerów.
Gdzie kupiłeś kwiaty?
Śpię.
Musisz przeczytać tę książkę.
On czasami je tam obiad.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Mary jest wysoka.
Ona nie odróżnia dobra od zła.
Jak myślisz, jaki jest najlepszy sposób na nauczenie się angielskiego?
Takich właśnie ptaków nienawidzę.
Kiedy zacznie się gra?
Mamy banany.
Mam brata, twojego rówieśnika.
Czy sądzisz, że Tomek czuje się dobrze?
Czy ten stolik jest wolny?
Chciałbym, żebyś sporządził listę ostatnio opublikowanych książek.
Byłem głodny.
Chcesz zatańczyć ze mną?
Nikogo nie było w parku.
Statystyki pokazują, że coraz więcej osób cierpi na raka.
Ten park jest piękniejszy od tamtego.
Był malarzem, który stał się portrecistą królów.
Bieganie to dobre ćwiczenie.
Bruksela jest stolicą Belgii.
Szczęśliwego Bożego Narodzenia.
Mam dwie siostry i jednego brata.
Nie należy jej mylić z tak samo nazywającą się panią polityk.
Robić filmy jest pociągającą pracą.
Poproszę Coca Colę.
Łowić ryby w mętnej wodzie.
Nie mam dzieci.
Mieszkam tutaj od 1990 roku.
Ona uważa, że ma zawsze rację.
Można wprowadzać w błąd wszystkich ludzi przez jakiś czas i kilku ludzi przez cały czas ale wszystkich ludzi przez cały czas nie da się wprowadzać w błąd.
Moja siostra ma fortepian.
Zdanie jest właściwe.
Regulamin szkoły nakazuje uczniom noszenie fartuszków.
Tak rozprzestrzeniamy syfilis.
Umyli ręce.
Nikt nie uszedł z życiem.
Śpi?
Próbuję rozmawiać z tobą.
Jego strona internetowa jest dwujęzyczna.
Usiądź! Nie wstawaj.
To jest błędne.
Jego dom jest do kupienia.
To będzie kosztować ok. 10 tys. jenów.
Pozwoliłem mu przenocować w moim domu.
Zjada mnie tęsknota za ojczyzną.
Nie jestem twoją matką.
Te rzeczy nie są dobre na chłodny zimowy dzień.
Witaj w domu, braciszku!
Wysłali natychmiast chorego do szpitala.
Oglądaliśmy film.
Media skupiły się na kongresie.
Podmuch wiatru wydął żagiel.
Mamy raporty.
Jestem zbyt mała.
Czy mówi pan po niemiecku?
Zszargałeś królewski majestat.
Chcę iść na zakupy.
Czas mija i wszyscy się starzeją.
Przez pomyłkę wziąłem twój parasol.
Jest Australijczykiem.
Jest DJ-em.
Przekroiła jabłko nożem na dwie połówki.
Nie myję twojego auta.
Nie wie jak grać w golfa.
Nie znajduję słów potępienia.
"Czy my nie spotkaliśmy się gdzieś przedtem?" zapytał student.
Muszę iść zabrać pieniądze.
Czy jest możliwość aby system wysyłał powiadomienie gdy zostanie dodane tłumaczenie do dodanego przeze mnie zdania?
Przepraszam, ale nie mówię zbyt dobrze po francusku.
Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.
Zawsze jestem zadowolony.
Jego uśmiech wyraził radość.
Ona ma dwoje dzieci.
Wczoraj była niedziela.
Czy mógłbyś, proszę, przestać rozmawiać?
Nie hałasuj.
Wygląda na to, że była szczęśliwa.
Uczęszczam do szkoły państwowej.
Zaciekawiło mnie, czemu ludzie tak się na mnie gapią.
Muszę zadzwonić.
Miłość i małżeństwo to dwie różne rzeczy.
Zatrzymała go policja.
Jesienią liście opadają.
Piramidy zostały zbudowane w starożytności.
Nie wiedziałem, że Tom potrafi tak dobrze grać na puzonie.
Zaniemówiłem.
Ten chłopak mówi tak, jakby był dorosły.
Rzadko mamy tu śnieg.
Nie chcę pisać tym długopisem.
Nie wychodź!
W Europie zrezygnowano z narodowych suwerenności.
Sklep jest zamknięty od 19.
Ten samochód jest w pełni załadowany.
Czytałeś już tę książkę?
Leje jak z cebra.
Ten portfel jest zrobiony z papieru.
Pa!
Jestem wszystkożercą.
Wahamy się między dwoma rozwiązaniami.
Możesz mi dać trochę pieniędzy?
Czasem świat wydaje mi się bezsensowny.
Można powiedzieć, że siedzieliśmy na beczce prochu.
Skończyłaś już pracę?
Idę do lekarza.
Japonia to piękny kraj.
Usiądź.
Ona rozbierała się.
Wybuchnął łzami.
Tom był brudny.
On jest menadżerem hotelu.
Na stole jest jabłko.
Moje gardło jest odrobinę suche.
Ten zwyczaj narodził się w okresie Edo.
Twoja mowa jest zupełnie niezrozumiała, a twoje listy zawsze pisane całkowicie nieczytelnie.
Mam kota i psa.
Szukam tego podręcznika.
Proszę zaczekać chwilę.
To może się źle skończyć.
Jesteś bardzo dobry w tym.
Miał wiele niewolnic, które dla niego pracowały.
Najcieplej jest w lecie.
Czy otworzycie drzwi?
Nasza pamięć jest zdolnością umysłu do zachowywania informacji w celu późniejszego ich użycia.
Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.
Jeszcze nie rozmawiałem z Tomem.
Postanowiłem przyjąć tę propozycję.
Fajną rzeczą w demokracji jest to, iż każdy może wypowiadać swoją kwestię, lecz nikt nie musi tego słuchać.
Mam czterdzieści lat.
Rozumiem co mówisz.
Mam dwie starsze siostry.
Mieszkam w Kobe.
Kim jest ten pan?
Zapraszam wszystkich którzy chcą przybyć.
Gdzie on teraz pracuje?
Weź ten nóż i obetnij czubek.
Nie lubię ani herbaty, ani kawy.
Mój ojciec jest ciągle zajęty.
Gdzie się spotkamy?
Mamo, jestem głodny.
Nie byłem świadom jego obecności.
Możesz pożyczyć dzisiaj mój samochód.
Wydaje mi się, że ten nawias tam jest potrzebny.
Wyznał wszystko i został skazany na śmierć.
Beduini żyją na pustyni.
Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi.
Tak. To prawda.
Kupiłem tamto auto.
W tej chwili jestem zajęty.
Ufam tobie.
Czekam na autobus.
Francja graniczy z Włochami.
Nie zostawię cię.
W kongresie mogą uczestniczyć nie tylko esperantyści, ale również sympatycy esperanta.
Nie znam lokalnych zwyczajów.
Rzymianie czcili swoją boginię Junonę.
Dlaczego nie zadzwoniłeś?
Co robisz?
Cóż za piękna pogoda!
Proszę mówić wolniej!
Przyjdź pojutrze.
Rząd powinien zrezygnować z tych przepisów.
Czy wy myślicie, że jestem szalony?
Robiłeś to już przedtem, prawda?
Dziś wieczorem idziemy do kościoła.
Tekst jest zbyt długi.
Lubisz śnieg?
Jestem!
Chińczycy są pracowitym narodem.
Prawdę mówiąc, ta sprawa zupełnie jej nie dotyczyła.
Czy chcesz iść do kina?
Spóźniliśmy się z powodu burzy.
Szli obok siebie.
Komputery są bardzo użyteczne.
Posiłek bez wina jest jak dzień bez słońca.
To jest straszne nieporozumienie.
Ptak lubi ryż.
Czy ktokolwiek wie, że tu jesteś?
Bardzo dziękuję!
Gdybyś wiedział kim on jest, bardziej byś go szanował.
Amper jest podstawową jednostką miary.
Życzę Ci zdrowia.
Lubimy ją.
Cena zawiera podatek.
Czy możesz to zrobić?
Mam trochę pieniędzy.
Porównanie nie jest dowodem.
Wiesz, że to jest twój obowiązek.
Jestem polskim koniem.
Jesteś tylko studentem.
Weź ze sobą dzieci.
Czemu wstałeś tak wcześnie?
Pod biurkiem nie ma książek.
On jest Kanadyjczykiem, nie obywatelem Stanów Zjednoczonych.
Przybyłem później niż zwykle.
Ona chce tańczyć.
Jego głupota jest ogromna.
Osiadł na początku w Ameryce Północnej, potem we Francji.
Jest ich sześć osób.
To zdanie nie jest błędne.
Ona ciągle na coś narzeka.
Zdecydował się na operację.
Mam nadzieję, że zobaczymy się w przyszłym roku.
Achilles był starożytnym greckim bohaterem.
Bóg nie istnieje.
Robot uległ awarii.
Dworzec leży pomiędzy tymi dwoma miastami.
Nie mam psa.
Lecz jak oni mogą to zrobić?
Tom śpi.
Czy mogę zgasić światło?
Oto dom, w którym się wychował.
Nie jest Amerykaninem, ale uwielbia Amerykę.
Przypuszczam, że ten mężczyzna jest poważny.
On mieszka tam od urodzenia.
Milcz!
Jestem wybredny.
Język angielski jest narzędziem komunikacji.
Mój brat Jacques ma czternaście lat.
Strzelił w moim kierunku.
Pisz w miarę możliwości wyraźnie!
Wszystkie istoty zdolne do odczuwania cierpią w czasie życia.
Auta są potrzebne.
Poczekaj do szóstej.
Tom jest uczniem.
Nie znam przyczyny.
Atena jest grecką boginią mądrości.
Wielu kolekcjonuje znaczki pocztowe, inni kolekcjonują monety, my kolekcjonujemy zdania.
Nowa organizacja została założona pomyślnie.
Musisz przestać palić!
Napij się syropu przeciwkaszlowego i wkrótce wyzdrowiejesz.
Europa nie jest krajem.
Jeszcze nie upłynął cały tydzień, kiedy oni już dotarli do obrzeży miasta.
Posól i popieprz całość i dodaj trochę gałki muszkatałowej.
Uznaliśmy to sprawozdanie za nieprawdziwe.
Jestem twoim najlepszym przyjacielem.
Tom najpierw odmówił.
Dobrze. Ile?
To tylko twoja wyobraźnia.
Ile to kosztuje?
On powiedział mi swój adres, lecz szkoda bo nie miałem ze sobą papieru, na którym mógłbym zanotować go.
Czy muszę otwierać okno?
Dziś rano wypiłam szklankę mleka.
Ona jest na diecie.
On śpi?
Wiem, że niektórzy z was chcą aby było jak kiedyś, ale tak się nie stanie.
Nie ma nic wstydliwego w jej czynach.
Dziś są twoje urodziny, prawda?
W końcu ci się uda.
Wyprałem mojego T-shirta.
Ona zawsze zapisuje każde słowo swego nauczyciela.
Sytuacja finansowa nie budzi trosk.
Turystów z Japonii znajdziesz bodaj wszędzie.
Do szkoły chodzi pieszo.
Dwie małe dziewczynki zrywają złocienie.
Nie potrzebowałeś brać taksówki.
Ona potrzebuje od nas pomocy.
Kupiła dziecku zabawkę.
Sam się obudził.
Miłość zwycięża wszystko.
Potrzebują pieniędzy.
Kocham Cię, lecz tego nie wiesz.
Niemiecki i angielski są dwoma spokrewnionymi językami.
Opuszczamy ten kraj na dobre.
Tęskniłeś przez wszystkie te lata.
Zostaję w Osace.
Jestem śpiący.
Oni odnieśli porażkę obydwoje.
Znam ją.
Mam taki sam słownik jak twój brat.
Tom kupił gazetę.
Teraz szukam Toma.
Ja myślałem tamto.
U nas w styczniu pada śnieg.
Nie mam pieniędzy.
Tom wymyślił chytry żart.
Nie jestem w stanie odpowiedzieć na to pytanie.
Przepraszam za to, co zrobiłem.
Załatwione?
Dać jajko, w zamian dostać byka.
Wczoraj był poniedziałek.
Wiesz, co się stało?
Duński, norweski i szwedzki to języki, które mają o wiele więcej podobieństw, niż różnic.
Tom nie widzi różnicy między radą a rozkazem.
Gdy wstałem dziś rano, porządnie lało.
Czuję się, jak dziecko, które zrozumiało nagle, że Święty Mikołaj nie istnieje.
My wszyscy jesteśmy zadowoleni.
Moim hobby jest czytanie.
Kapitan dowodzi statkiem i załogą.
Żyję tu.
Czy Tom jest w stanie to zrobić?
O dziesiątej wieczorem już śpię.
Zwykle ludzie opuszczają swój dom podczas dnia z powodu pracy.
To wino jest doskonałe.
Powiedział prawdę.
Tak.
On naturalnie ma więcej niż 60 lat.
Ja lubię psy, ale moja siostra lubi koty.
Zdjęcie jest czarno-białe.
Nie mogę się ruszyć.
Jaka jest data i czas stworzenia pliku?
To nie jest zdanie.
Gdzie strach, tam wstyd.
Pisząc, zawsze ma słownik do dyspozycji.
Zabronione jest czytanie książek w księgarni
Ostatnia osoba, której opowiedziałem mój pomysł myślała, że zwariowałem.
Nie wierzę w twoją religię.
Zgadzam się trochę z tym co mówisz.