מערי פֿאַרשטייט מאַנדאַריניש.
דערגרייכלעכקייט איז אַ פּראָבלעם.
טאָם איז אַ קדוש.
די מלחמה אין תּימן דאַרף זיך ענדיקן.
קלאַסנקאַמף איז גוט, בפּועל.
איר זײַט ווערטלאָז.
די פּראָטעסטירער האָבן אויסגעשריגן, „טויט צו אַמעריקע!‟
גיב טאָמען אַ דאָלער.
סאַמי איז אויך טראַנסמיניק.
גדלנות, גרויסהאַלטערישקייט און עגאָטיזם זײַנען די מהותן פֿון פּאַטריאָטיזם.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
מיר האָבן אַ צאַפּ.
ער איז דער לענגסטער אויף דער וועלט.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ קאָמפּולסיווער ליגנער.
דער ערגסטער ווירוס איז קאַפּיטאַליזם.
זי וואוינט ערגעץ אין אַ העק.
ס'איז אַן אַנדער ענין.
די מלכּה מוז שטאַרבן.
ייִדיש איז ייִדיש, ווײַל העברעיִש איז געווען וויכטיק צו זײַנע אָריגינעלע רעדערס.
ר'איז אַ סך העכער אײדער מיר.
באָריס זשאָנסאָן איז אַ ראַסיסט, אַן אַנטיסעמיט און אַן איסלאַמאָפֿאָב.
קעץ זײַנען זייער חשובֿ.
כ'בין זייער קלוג.
לילה איז אַ פּאַלעסטינערין.
ער האָט עס דערקלערט אין בערבעריש.
דו ביסט קלוג.
טאָם און מערי זײַנען הונגעריק.
טאָם ווילט ווערן אַ רעפּער.
מײַן מאַמע האָט אַ לעפּטאָפּ און אַ טעוועלע.
איך האָב ליב די שלעכט־דערצויגענע.
דעמאָלט איז עס געווען אַנדערש.
קעץ זענען זייער חשובֿ.
העלפֿאַנדן זענען געוויקסן־⁠פֿרעסערס.
איך האָב זיך געלערנט בערבעריש.
יאָשקע איז אַ זלידנע.
סטעלע איז אַן אונגאַרישער ייִד.
אסתּר לערנט העברעיִש.
כ'בין אַ בעקערין.
זײ זײַנען פֿישערס.
זײַט מוחל, רעדט איר איטאַליעניש?
אסתּר איז אַ העברעיִש־לערערקע.
מיר האָבן אַ קיניגל.
ס'איז געװען אַן עולם־התּוהו.
איר קענט אויך.
ביסטו אין בערלין?
גיטל איז אַ לינקע.
איר זענט שטאַרקער פֿון אונדז.
כ'בין זייער אַ קלוגע פּערזאָן.
מײַן נאָמען איז דילשאַד.
זײַן ברודער איז געוואָרן אַן אימאַם.
דער קאָראָנאַווירוס איז געפֿערלעך.
דאָנאַלד טראָמפּ לאָזט אויף טרוסן אַ שם־רע.
טאָם איז זייער משונהדיק.
טאָמס הונט איז אַ סך גרעסער פֿון מעריס הונט.
קײנער בעט דיר ניט צו לײַגן.
שרײַב אָן אַ באַריכט.
כ'בין אַ בעקערקע.
אַ פֿריילעכן חנוכּה!
הײ חבֿרים, װאָס טוט זיך?
כ'בין נישט קיין קאָטער.
מענאַד איז נאָך דאָ.
לילע איז אַן איבערזעצערין.
די מענטשהייט קען זיך בײַטן.
קיינער אינטערעסירט זיך נישט.
טראָמפּ זאָגט און מאַכט נאַרישע זאַכן.
ר'איז אַ האָמאָפֿאָב.
ס'איז אַן אַנדער ענין.
סאַמי איז געווען אַ כאָלערע משוגע.
אַראַביש איז ענלעך צו לשון־קודש.
דזשאָן האָט געגעבן מערי דעם עפּל.
מיר ווייסן פּשוט נישט.
אַלזשיריע שטייט נאָך בײַ פּאַלעסטינע.
זומער איז הייס.
איך בין אַ ייִד אָבער ניט קיין רעליגיעזער.
גיטל איז אַ רעאַקציאָנערקע.
כ'זע דעם ווײַסן לייב.
זיי האָבן גאָרנישט געמאַכט.
זיי זענען שטאַרקער פֿאַר אונדז.
העלפֿאַנדן זענען פּלאַנצן־⁠פֿרעסערס.
מיר וועלן שטימען הײַנט.
זי איז העכער פֿון מיר.
צי האָט איר הנאה געהאַט די פּיצע?
די געזעלשאַפֿט קען זיך בײַטן.
טאָם האָט אַ וואַרף געטאָן אַ מישמילך אויף נײַדזשעל פֿעראַזש.
איך האָב געמײנט אַז מיר האָבן ליב איינער דעם אַנדערן.
איך בין ניט פֿרום.
דאָס איז פֿלייש.
איך בין נישט אַזוי פֿרום.
טאָמס משפּחה איז פֿון די אַלטשטאַמיקע גבֿירים.
לויט קעץ זענען קעץ זייער חשובֿ.
אוי יאָ, טרען מיך!
ער האָט זיך אױסגעלערנט רוסיש.
אויב דו קענסט דאָס לייענען, גיי אַהיים!
איך בין זייער אַ קלוגער מענטש.
גאָט איז גיי.
דאָס לאַנד באַדריקט זײַן מיעוטים.
איך בין צופֿרידן אַז איר זענט נישט געווען דאָ.
זײַט איר אין בערלין?
כ'בין ניט קײן אינדער.
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
דאָס וואָרט „ציסמיניק‟ פֿאַררופֿט זיך אויף אַ מענטש וואָס איז נישט טראַנסמיניק.
די זענען קאָמפּליצירטע ענינים.
דער מאַנסביל איז דער מלך.
איך בין אַ שטאַרקע פֿרוי.
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
בײַ קעץ זענען קעץ זייער חשובֿ.
בין איך אומזעעוודיק געוואָרן?
שרעק איז נישט קיין גוטער עצה־געבער.
זענט איר אַ טערקישער?
כ'האָב געזוכט אַ װאָפֿן.
דאָס וואַסער איז געווען בלאָ.
מײַן מאַמעשי ווילט‎ זיך באַגעגענען מיט דיר.
ר'איז עס מסביר געווען אין בערבעריש.
כ'בין זייער קלוג.
דו ביסט אַ טײַערע.
דער מאַן איז דער מלך.
זענט איר אַ טערקישע?
פּאַלעסטינע און ישׂראל זענען דאָס זעלבע לאַנד.
איך װײס טאָם איז אַ גנבֿ.
איך האָב נישט געהאָלפֿן.
היי, קעצל!
איך האָב זיי נישט געשריבן.
מיר וועלן זיי איבערלעבן.
מײַן מאַמע האָט אַ לעפּטאָפּ און אַ טעוועלע.
איך מײן אַז טאָם איז אַ פּחדן.
איך בין אײַער מלכה.
די מלחמה אין תּימן דאַרף זיך ענדיקן.
מערי איז אַ רײַך מיידל.
דעם אָפּטייל פֿון דער מענטשהייט אין פֿאַרשידענע, קעגנאַנאַנדיק פֿײַנדלעכע פֿעלקער און נאַציאָנאַל־רעליגיעזע ציבורס זע איך ווי איינס פֿון די גרעסטע אומגליקן, וואָס מוז פֿריִער אָדער שפּעטער פֿאַרשוואונדן ווערן און וועמעס פֿאַרשווינדונג מוז איך פֿאַרגיכערן אויף וויפֿל איך קען.
זײַן האָר זענען גראָ.
עטלעכע פּראָפֿעסיעס וועלן נישט זײַן נייטיק אויף להבא.
די מענער זענען מיד.
דער קאָראָנאַווירוס איז אַ סכּנה.
טאָמס טאַטע איז געווען אַ ייִד.
ייִדיש איז ייִדיש, ווײַל העברעיִש איז געווען וויכטיק צו זײַנע אָריגינעלע רעדערס.
פֿאַרוואָס האָט ער דאָס געשריבן?
כ'האָב ליב דעם אַלבאָם.
דו טאָרסט נישט דאָ בלײַבן.
מענטשן זענען חיות.
דער עולם איז נישט קיין גולם.
געטרויט נישט קיין ווײַבער־שׂונאים.
דער עולם איז אַ גולם.
מײַן פֿאָטער ווילט‎ זיך באַגעגענען מיט דיר.
צי זענט איר אַ טערקישע?
קעץ זײַנען זײער חשובֿע פּערזאָנען.
מײַן מאָבילנער קלינגט.
מײַן נאָמען איז אָמיד.
איך האָב געוואונען!
דאָס איז וואָס גלײַבן די אַנטיסעמיטן טאַקע.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
טרויע איז געווען אַ שטעטל.
איך בין אַ ייִד אָבער נישט קיין רעליגיעזער.
כ'האָב ליב טערקיי.
דער הונט איז שװאַרץ.
מענאַד איז געווען קוואַליפֿיצירט.
דו ביסט קלוג.
איך בין זייער אַ קלוגע פּערזאָן.
איך האָב צוויי קעץ.
קעץ זענען קלוג.
טאָם האָט עפּעס געקױפֿט.
דו מעגסט האָבן אַ ביסל סאַלאַמי.
גיב איר אַ דאָלער.
אַלע פּאָליציאַנטן זײַנען סוואָלאָטשעס.
ער איז געקומען קיין ארץ־ישׂראל מיט פֿיר יאָרן צוריק.
ניטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
סאַמי איז נאָך דאָ.
מיר פֿאָלגן נאָר די באַפֿעלן.
די קאַץ איז גרויס.
פאַרלאָז זיך נישט אויפן וואָרט פֿון ווײַבער־שׂונאים.
דער תּלמיד לערנט זיך.
איך בין אַ ייִד אָבער ניט קיין רעליגיעזער.
דאָס איז משוגע!
וואָס מאַכט איר מיטן חזיר?
טראָמפּ זאָגט נאַרישע זאַכן.
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין עסטרײַך.
איך בין נישט קיין פּיראַט.
איך האָב פֿײַנט און האָב ליב דעם אינטערנעט.
מיר זײַנען שטאַרקער.
טאָם האָט יאָ געזאָגט אַ ליגן.
איך בין נישט קיין רעליגיעזער.
עמרי נוצט נישט פֿײסבוק.
וועגן וועמענס הונט רעדסטו?
בײַ קעץ זענען קעץ זייער חשובֿ.
די דרײַ חבֿרים וווינען אין דער זעלביקער דירה.
רעדט ייִדיש.
איך בין נישט פֿרום.
דזשאָ בײַדען האָט געגנבֿעט מײַן וועלאָ.
צי זענט איר אַ טערקישער?
מיר ווילן קויפֿן אַ נײַ הויז.
זײַן ברודער איז געוואָרן אַ מוסולמאַן.
יענער מענטש איז אָלרײַט?
טאָם האָט ניט געדאַרפֿט ליגן זאָגן.
יאָשקע נודיעט מיך.
ס'איז נישטאָ קיין מלוכה וואָס האָט דאָס רעכט צו עקסיסטירן.
עס איז דאָס לענגסטס אויף דער וועלט.
צי איז דאָס בלוט?
מעריס טאַטע איז רײַך.
דער קאָטער איז טויט.
איך קען נישט פֿאַרשטיין מײַן שול־חבֿרטעס קאַנטאָנעזיש.
דער מהודרדיקער מת וועט טרינקען דעם נײַעם װײַן.
מײַנע קינדער קענען נישט קיין ייִדיש.
זײַט געי. מאַכט פֿאַרברעכנס.
צי ביסטו אַ טערקישע?
זיי האָבן אַרעסטירט דעם שוואַרצעם און געלאָזן דעם ווײַסעם גיין.
פֿאַרוואָס מאַכן אַ פּראָבלעם?
פֿאַרוואָס קען איך נישט געדענקען דײַן נאָמען?
אַלע פּאָליציאַנטן זענען ימח־שמוניקעס.
דו ביסט אַ ימח־שמוניק.
טאָמס הונט איז אַ סך גרעסער ווי מעריס הונט.
ער איז מזגם.
געדאַנקען זײַנען חשובֿ.
ער איז זייער טאַטע.
איך בין אַן עספּעראַנטיסטקע.
טאָם איז אַן איבערזעצער.
אַלזשיריע איז אַ סך גרויסער ווי פּאַלעסטינע.
לאָמיר זיך טרעפֿן מאָנטיק.
וויפֿל מוסלמענער וואוינען אין דער הייליקער שטאָט ירושלים?
יענער מענטש איז אָקיי?
די דרײַ חבֿרטעס וווינען אין דער זעלביקער דירה.
איך בין אַן עספּעראַנטיסט.
איך האָב צורעכטגעמאַכט די מאַשין נעכטן.
כ'עס אַ ציבעלע.
ייִדיש איז ייִדיש, ווײַל העברעאיש איז געווען וויכטיק צו זײַנע אָריגינעלע רעדערס.
ער עסט נישט קיין פֿלייש.
סאַמי איז ממש משוגע.
דו ביסט שטאַרקער פֿון אונדז.
פֿאַרוואָס טוען‎ מיר גאָרנישט?
מיר האָבן געמאַכט קוסקוס און ס'איז מלא־טעם.
זײ זײַנען גנבֿים.
דער קאָראָנאַווירוס איז אַ סכּנה.
דאָנאַלד טראָמפּ לײַדט איוף דעמענציע.
דו מעגסט האָבן אַ ביסל סאַלאַמי.
זײַט געי. באַגייט פֿאַרברעכנס.
אָט דער עפּל איז גרין.
זיי האָבן געקלונגען זייער שוועסטער.
דאָס איז נישט קיין אַרבעט. דאָס איז הנאה.
דער אַנדערער בלײַער איז מײַן.
טאָם האָט ליב זײַן מאַן.
זײַן האָר זײַנען גראָ.
דזשאַקסאָן איז מײַן משפּחה־נאָמען.
ר'איז גײ.
איך האָב שױן געגעסן רײַז.
יענער מאַנסביל איז דער מלך.
די ייִדן זײַנען מיד.
פֿאַרװאָס פֿאַרשטײט איר ניט עס?
טאָם שרײַבט קיינמאָל ניט.
ראָבערט איז פֿון די אַלטשטאַמיקע גבֿירים.
צי ביסטו אַ טערקישע?
צי ביסטו מײַן טאַטע?
לערנט זיך בערבעריש.
איך מיין אַז טאָם איז גיריק.
איך זע דעם ווײַסן לייב.
איך בין רעליגיעז אָבער נישט רוחניותדיק.
טאָם האָט קיינמאָל פֿריִער נישט געהאַט געזען אַ מת.
כ'האָב אָפּגעשטאַט אַ וויזיט בײַ טאָם אין באָסטאָן עטלעכע מאָל.
אײַער עלטערער ברודער איז ממש ברוגז.
איר טאָרט נישט דאָ בלײַבן.
דארטען, וואו מיר לעבען, דארט איז אונזער לאנד.
איך בין פֿאַרגוואַלדיקט געוואָרן.
דאַעש איז באַזיגט געוואָרן אין איראַק.
בײַ קעץ זײַנען קעץ זייער חשובֿ.
לאַכט איר מיך אויס?
זיי זענען זייער מיד.
אסתּר איז אַ לעזביאַנישער ייִד.
ס'איז פֿאַראַן קאָאַלעס אין אויסטראַליע.
די רעאַליטעט איז שיין.
זיי זײַנען זייער מיד.
פֿאַראַן אַ הוט אונטער דער בריק.
זי האָט געהאַט אַ שיינע ווײַב.
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
טאָם האָט געדולדיק אױסגעהערט, בשעת דער זקן האָט גערעדט.
טאָם שרײַבט קיינמאָל ניט.
ר'איז קוואַליפֿיצירט.
אַנטיציוניזם איז נישט אַנטיסעמיטיזם.
איר זענט שטאַרקער פֿון אונדז.
איך וויל נאָר שפּילן מיט אײַך.
כ'האָב געקויפֿט זײַן לעצטן ראָמאַן.
דזשאַפֿאַר לערנט זיך קאַביליש.
עספּעראַנטיסטן זענען אונדזערע חבֿרים.
סאַמי איז אַ טעראָריסט.
טאָם איז נישט געווען קיין גנבֿ.
אונז זעמיר שטאַרקער.
וווּ זײַנען די צאַפּעס?
כ'בין זייער קלוג.
איך מײן אַז טאָם איז אַ פּחדן.
דריווש איז אַ סאָציאַליסט.
זי איז אַ מאַטעמאַטיקערין.
דאָרטן, װוּ מיר לעבן, דאָרט איז אונדזער לאַנד.
מערי האָט ליב איר פֿרוי.
כ'וויל קויפֿן אַ הויז.
איך בין זייער אַ סטאַבילער גאון.
צי זײַט איר אַ טערקישער?
היי, קעצל!
דעם פֿאָלק די מאַכט!
זיי זענען שטאַרקער פֿון אונדז.
ישו נודיעט מיך.
ס'איז נישטאָ קיין גראַמאַטישער מין אין אונגאַריש.
איך פֿאַרשטײ װעלשיש, אָבער איך קען עס ניט רעדן.
טאָם איז תּמיד דאָ.
איך וועל ברענגען עסן.
„ווער האָט געשריבן די לידער?‟ - „איך האָב זיי געשריבן.‟
די גרויסע וועלט שטייט פּלוצלינג שטיל, ווײַל אַ קליינער ווירוס ווילט אַזוי.
זײַט מוחל, װוּ איז די אונטערבאַן?
געלט בלײַבט אַ פּראָבלעם.
טאָם איז זייער אַ גוטער פּויקער, צי ניין?
זי איז העכער פֿאַר מיר.
באָב האָט געזאָגט אַז משה־רבינו האָט געשריבן װעגן אים.
איך האָב זיי נישט געשריבן.
קעץ זענען זײער חשובֿע פּערזאָנען.
מערי איז אַ רײַכע מיידל.
זי איז נישט משוגע געוואָרן.
צי זענט איר אַ טערקישע?
זי איז העכער אײדער מיר.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ פּאַטאָלאָגישער ליגנער.
טאָם האָט נישט געדאַרפֿט ליגן זאָגן.
אַ גוטער מוסלמענער שטרעבט צו זײַן גוט און רעכטפֿאַרטיק.
דער עולם איז ניט קיין גולם.
אַלע פּאָליציאַנטן זענען סוואָלאָטשעס.
די זענען קאָמפּליצירטע פֿראַגען.
איך בין נישט אַזוי פֿרום.
טאָם האָט חבֿרים אין דײַטשלאַנד.
אַלץ וועט זײַן אַנדערש.
לילע איז געווען ממש פּערפֿעקט.
ער קענט זיי.
איך דאַרף זיך לערנען ווי צו באַשטעלן עסן אויף פֿראַנצייזיש.
יענער מענטש איז בסדר?
אַלזשיריע איז זייער אַ שיין לאַנד.
זײַן ברודער איז געוואָרן אַן אימאַם.
איך מײן אַז טאָם איז אַ פּחדן.
אוי יאָ, שטופּ מיך!
„צי איז אָט דער מאַנסביל חתונה־געהאַט?‟ - „ניין, ער איז געגט.‟
מערי איז אַן אַרכעאָלאָגין.
זי איז אַ לעבעדיקער בײַשפּיל פֿון דער דאָזיקער פֿילאָסאָפֿיע.
פּרעזידענט טראָמפּ איז זײער אומבאַליבט.
כ'בין גאָר קוואַליפֿיצירט.
אַ פֿריילעכן פּסח!
אָבער קײנער האָט ניט געקומען.
וועגן וועמענס הונט רעדט איר?
דער עולם איז ניט קיין גולם.
ר'איז אַ סך העכער װי איך.
טרויע איז געווען אַ שטאָט.
טאָם איז אַ הייליקער.
טראָמפּ זעט אויס ווי אַ טיפּש.
פּראַקטיש גערעדט איז דאָנאַלד טראָמפּ אַ פֿאַשיסט.
אסתּר האָט געוואוינט אין אַ שטעטל.
באָב האָט געזאָגט אַז משה־רבינו האָט געשריבן װעגן אים.
ס'איז געווען נישטאָ קײן פֿאַרוואָס צו קומען.
זײַט געי. מאַכט פֿאַרברעכנס.
לערנט זיך ייִדיש.
זײַ נישט נודנע.
אָט דער עפּל איז גרין.
איך װעל אײַך טרענען אין תּחת און אין מױל.
סאַמי האָט געגעסן דרעק.
כ'האָב געביטן אַ סך זאַכן.
די זײַנען קאָמפּליצירטע ענינים.
דער ישׂראלישר העברעאיש איז באַזירט אויף די ספֿרדישע הבֿרה.
ביסטו אַ טערקישע?
ער וועט זי דערהרגענען.
טאָם האָט אַ סך געלט, אָבער ניט אַזוי פֿיל חבֿרים.
דו ביסט שטאַרקער ווי מיר.
טאָם איז דאָ; איך ווייס דאָס.
זיי זענען שטאַרקער ווי מיר.
צי רעדט איר קאַביליש?
פּאַלעסטינע און ישׂראל זײַנען דאָס זעלבע לאַנד.
טאָם האָט נישט געדאַרפֿט דאָס טאָן נעכטן.
סאַמי האָט געגעסן דרעק.
איך זוך אַ װאָפֿן.
באַפֿרײַט טיבעט!
רעד ייִדיש.
טאָמס משפּחה איז פֿון די אַלטשטאַמיקע רײַכע.
יאַני האָט נאָר געפֿאָלגט באַפֿעלן.
איטאַליענער עסן לאָקשן.
פֿאַראַן אַ הײַזקע אונטער דער בריק.
זײַט אַזוי גוט פּאַטשן.
ס'איז דאָ אַ קעגנמיטל.
וואָס איז דער קאָראָנאַווירוס?
אַ סך אַרבעט קען מען אויסמײַדן.
סאַמי איז מענטשלעך.
דאָס איז געווען זייער אַ נאַרישער באַשלוס.
גיב טאָמען אַ דאָלער.
לאָמיר רעדן וועגן טאָמס פּראָבלעם.
נײן, די קאַץ איז ניט קלײן.
ברעט סטיווענס איז אַ וואַנץ.
בערלוסקאָני איז אַ שטיק דרעק.
מײַן משפּחה־נאָמען איז לינג.
זיי זײַנען זייער מיד.
װען דו ביסט אַ חסיד פֿון טראָמפּ, ביסטו אַ שלעכטער מענטש.
איך בין ניט קײן פֿאָגל, און קײן נעץ האָט ניט מיך אַרײַנגעקאַפּט; איך בין אַ פֿרײַער מענטש מיט אַן אומאָפּהענגיקן רצון.
מזל־טובֿ.
דער עולם איז נישט קיין גולם.
אין גרונט איז ציוניזם שטענדיק געווען אַן אַנטיסעמיטישער פּראָיעקט.
איר זענט שטאַרקער ווי מיר.
איך גלייב, אַז ווען איך בין דער אָנפֿירער פֿון די פֿאַראייניקטע שטאַטן, וואָלט די וועלט זיך פֿאַראייניקט.
דער ענין איז דעליקאַט.
מײַנע עלטערן ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
די פּראָלעטאַריערס האָבן גאָרנישט צו פֿאַרלירן אַחוץ זײערע קײטן.
מילי האָט אַ קאַץ.
דער הונט איז שװאַרץ.
ייִדישקייט איז שיין.
כ'בין זייער אַ קלוגער מענטש.
איך האָב ליב דײַן קאַץ.
די בני־ישראל זענען מיד.
איך פֿאַרשטיי דײַן קאַנטאָנעזיש.
דאָס קלײד איז צו גרױס.
דאַריִאָ איז אַ קאָמוניסט.
די קאַבילען רעדן קאַביליש.
בײַ קעץ זײַנען קעץ זייער חשובֿ.
די דרײַ חבֿרטעס וואוינען אין דער זעלביקער דירה.
מײַנע עלטערן ווילן זיך באַגעגענען מיט דיר.
די סטודענטקע הערט זיך צו.
די פֿינאַנצירונג בלײַבט אַ פּראָבלעם.
רעדט ייִדיש.
מײַן קאַץ ניאַװקעט אַ סך.
מענאַד עסט זופּ.
איך האָב דיך ליב, לאָרי!
טאָם איז גאָר קוואַליפֿיצירט.
אסתּר איז אַן איבערזעצערין.
בודיזם איז שיין.
טאָמס קאַווע איז גוט.
העברעאיש און פֿיניקיש זענען כּנענישע סעמיטישע שרפּאַכן.
מײַן קאַץ מיאַוקעט אַ סך.
טאָם האָט ניט געדאַרפֿט ליגן זאָגן.
טאָם האָט קיינמאָל פֿריִער ניט געהאַט געזען אַ מת.
מיר זענען אַטאַקירט געוואָרן פֿון פּיראַטן!
וועט איר זיי זען?
געדאַנקען זענען חשובֿ.
דאָס איז משוגע!
ווי מאַכן די בענק געלט?
די אַלוועלט איז אַ מיסטעריע.
קעץ זענען זייער חשובֿ.
צי זענען עס פֿאַראַן מענטשן וועמענס מוטער־שפּראַך איז עספּעראַנטאָ?
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ ראַק אויף דער מענטשהייט.
איך בין נישט קיין רעליגיעזע.
מיר זײַנען אָפּטימיסטיש.
געטרוי נישט קיין ווײַבער־שׂונאים.
טאָם זעט אויס רײַך.
ער איז געקומען קיין פּאַלעסטינע מיט פֿיר יאָרן צוריק.
טראָמפּ זעט אויס ווי אַ נאַר.
דער עפּל איז געל.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע ייִדישע פֿרוי.
עס קאָסט דרײַ דאָלער.
כ'בין געי.
גיטל איז אַ רעאַקציאָנערקע.
צי זײַנען יענע וואַנצן‎?
מיר זענען אָפּטימיסטן.
לויט קעץ זענען קעץ זייער חשובֿ.
אַנטיסעמיטיזם איז דער סאָציאַליזם פֿון די נאַראָנים‎.
זײַ נישט קיין נודניק.
סאַמי האָט געגנבֿעט 1600 דאָלער.
כ'בין זייער קלוג.
זענט איר אַ טערקישע?
אַראַביש איז אַ פֿײַנע שפּראַך.
אַ קאַץ מיאַוקעט אויפֿן דאַך.
מיר האָבן געמאַכט קוסקוס.
אסתּר האָט געוווינט אין אַ שטעטל.
מערי איז אַ פֿילאָסאָפֿין.
טאָם איז אַ פֿילאָסאָף.
צו אַלדי שוואַרצע רוחות!
זי וועט אים דערהרגענען.
מיר האָבן אַ סטעגאָזאַווער.
גדלנות, גרויסהאַלטערישקייט און עגאָטיזם זענען די מהותן פֿון פּאַטריאָטיזם.
גיטל איז אַן אויסלענדערין.
ווען מיר רעדן וועגן מלחמה, רעדן מיר טאַקע וועגן שלום.
קעץ זײַנען זייער חשובֿ.
וועט איר אים זען?
אַראַביש איז ענלעך צו לשון־קודש.
יהדות איז די טראַדיציאָנעלע רעליגיע פֿונעם ייִדישן פֿאָלק.
די ייִדן זענען מיד.
איך פֿיל זיך גוט מיט אים.
וואָס איז די הויפּטשטאָט פֿון איראַק?
העלפֿאַנדן זענען פּלאַנצן־⁠פֿרעסערס.
פאַרלאָזט זיך נישט אויפן וואָרט פֿון ווײַבער־שׂונאים.
דו ביסט טײַער בײַ מיר.
פֿײַנד וועלן פֿײַנט האָבן.
מיר האָבן ניט קיין טעלעוויזאָר.
טאָם איז אַן אַנטראָפּאָלאָג.
דאָס איז געווען מײַן טעפּעך!
ר'איז אַ סך העכער פֿאַר מיר.
צי רעדסטו סלאָוואַקיש?
צי געפֿעלן דיר קעץ?
לילע איז געווען אַ סעקס אַרבעטערין.
מײַן נאָמען איז אָמיד.
מיר האָבן אַ גאָרטן פֿאַר אונדזער הויז.
איך האָב די בעסטע ווערטער.
דאַריִאָ איז אַ סאָציאַליסט.
כ'האָב די בעסטע ווערטער.
וואָס איז די הויפּטשטאָט פֿון יאַפּאַן?
זי עסט נישט קיין פֿלייש.
דאָרטן, װוּ מיר לעבן, דאָרט איז אונדזער לאַנד.
איך בין אַהין געגאַנגען אַנשטאַט מײַן טאַטן.
מיר האָבן אַ זשיראַף.
ער וועט אים דערהרגענען.
איטאַליענער עסן פּאַסטאַ.
צי מעג איך זיצן הינטער דיר?
דער שׂטן איז טויט.
איך בין זייער קלוג.
גאָט איז גיי.
דאָס וואָלט געווען אידעאַל.
ישו נודיעט מיך.
די קאַץ איז טויט.
איך בין ניט קיין רעליגיעזער.