Manjo komprenas la mandarenan.
Alireblo estas problemo.
Tomo estas sanktulo.
La milito en Jemeno devas finiĝi.
Klaslukto fakte estas bona.
Vi estas senvaloraj.
La protestantoj kriis, "Morton al Usono!"
Donu dolaron al Tomo.
Ankaŭ Samio estas transgenra.
Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.
Stela estas hungaria judino.
Ni havas kapron.
Ĝi estas la plej longa en la mondo.
Donald Trump estas mensogomaniulo.
La plej malbona viruso estas kapitalismo.
Ŝi loĝas en la mezo de nenie.
Tiu estas alia afero.
La reĝino nepre mortu.
La jida estas la jida pro tio, ke la hebrea gravis al ĝiaj originaj parolantoj.
Li estas multe pli alta ol mi.
Boris Johnson estas rasisto, antisemito kaj islamofobo.
Katoj tre gravas.
Mi estas tre inteligenta.
Lejla estas palestinano.
Li klarigis tion berbere.
Vi spritas.
Tomo kaj Manjo estas malsataj.
Tomo volas iĝi repisto.
Mia patrino havas tekokomputilon kaj platkomputilon.
Mi amas la malbone edukitajn.
Tiam estis malsame.
Katoj estas tre gravaj.
Elefantoj estas herbovoruloj.
Mi lernis la berberan.
Jesuo estas ĝena.
Stela estas hungaria judo.
Estero instruas la hebrean.
Mi estas panistino.
Ili estas fiŝistoj.
Pardonu min, ĉu vi parolas la italan?
Estero estas instruistino de la hebrea.
Ni havas kuniklon.
Ĝi estis tohuvabohuo.
Ankaŭ vi povas.
Ĉu vi estas en Berlino?
Gittel estas maldekstrulino.
Vi estas pli forta ol ni.
Mi estas tre inteligenta homo.
Mia nomo estas Dilŝad.
Lia frato imamiĝis.
La kronviruso estas danĝera.
Donald Trump malhonorigas malkuraĝulojn.
Tomo estas tre stranga.
La hundo de Tomo estas multe pli granda ol la hundo de Manjo.
Neniu petas, ke vi mensogu.
Skribu raporton.
Mi estas bakistino.
Feliĉan Ĥanukaon!
Hej amikoj, kiel vi fartas?
Mi ne estas virkato.
Mennad estas ankoraŭ ĉi tie.
Lajla estas tradukisto.
La homaro povas ŝanĝiĝi.
Neniu interesiĝas.
Trump diras kaj faras stultaĵojn.
Li estas homofobo.
Tiu estas alia demando.
Samio estis damne freneza.
La araba estas simila al la hebrea.
Johano donis al Manjo la pomon.
Ni simple ne scias.
Alĝerio ankoraŭ subtenas Palestinon.
Somero estas varmega.
Mi estas judo sed ne judismano.
Gittel estas reakciulo.
Mi vidas la blankan leonon.
Ili faris nenion.
Ili estas pli fortaj ol ni.
Elefantoj estas herbovoraj.
Ni voĉdonos hodiaŭ.
Ŝi estas pli alta ol mi.
Ĉu vi ĝuis la picon?
La socio povas ŝanĝiĝi.
Tomo ĵetis laktokirlaĵon al Nigel Farage.
Mi pensis, ke ni amas unu la alian.
Mi ne estas pia.
Ĉi tio estas viando.
Mi ne estas tiel pia.
La familio de Tomo estas el la malnova riĉularo.
Katoj estas tre gravaj, laŭ katoj.
Ho jes, fiku min!
Li finlernis la rusan.
Se vi povas legi ĉi tion, iru hejmen!
Mi estas tre inteligenta homo.
Dio gejas.
La lando subpremas siajn malplimultojn.
Min ĝojigas ke vi ne estis ĉi tie.
Ĉu vi estas en Berlino?
Mi ne estas baratano.
Vi estas pli fortaj ol ni.
La vorto „cisseksa” temas pri iu, kiu ne estas transseksa.
Tiuj ĉi estas komplikaj demandoj.
Tiu viro estas la reĝo.
Mi estas forta virino.
Jakobo estas sekulara judo.
Katoj estas tre gravaj, laŭ katoj.
Ĉu mi nevidebliĝis?
La timo ne estas bona konsilanto.
Ĉu vi estas turko?
Mi serĉis armilon.
La akvo bluis.
Mia panjo volas ekkoni vin.
Li klarigis tion berbere.
Mi estas tre saĝa.
Vi estas karulo.
Tiu viro estas la reĝo.
Ĉu vi estas turko?
Palestino kaj Israelo estas la sama lando.
Mi scias, ke Tomo estas ŝtelisto.
Mi ne helpis.
Saluton, kateto!
Mi ne skribis al ili.
Ni postvivos ilin.
Mia patrino havas sinokomputilon kaj platkomputilon.
Mi pensas, ke Tomo estas timulo.
Mi estas via reĝino.
Necesas, ke la milito en Jemeno finiĝu.
Mary estas riĉa junulino.
La dividitecon de la homaro en diversajn reciproke malamikajn gentojn kaj gentreligiajn komunumojn mi rigardas kiel unu el la plej grandaj malfeliĉoj, kiu pli aŭ malpli frue devas malaperi kaj kies malaperon mi devas akceladi laŭ mia povo.
Lia hararo estas griza.
Iuj profesioj ne necesos estonte.
La viroj lacas.
La kronviruso estas danĝera.
La patro de Tomo estis judo.
La jida estas la jida pro tio, ke la hebrea gravis al ĝiaj praparolantoj.
Kial li skribis tion?
Mi ŝatas ĉi tiun albumon.
Vi ne rajtas resti ĉi tie.
Homoj estas animaloj.
Oni ne stultas.
Ne fidu mizoginojn.
Oni stultas.
Mia patro volas ekkoni vin.
Ĉu vi estas turko?
Katoj estas tre gravaj uloj.
Mia poŝtelefono sonoras.
Mia nomo estas Omido.
Mi gajnis!
Jen kion vere kredas la antisemitoj.
Stela estas hungaria judo.
Trojo estis urbeto.
Mi estas judo sed ne judismano.
Mi ŝategas Turkion.
La hundo nigras.
Mennado estis kvalifikita.
Vi estas inteligenta.
Mi estas tre inteligenta homo.
Mi havas du katinojn.
La katoj estas inteligentaj.
Tomo aĉetis ion.
Vi povas havi iom da salamo.
Donu al ŝi dolaron.
Ĉiuj policistoj estas kanajloj.
Li venis al Palestino antaŭ kvar jaroj.
Ne ekzistas dio krom Dio.
Samio estas ankoraŭ ĉi tie.
Ni nur obeas ordonojn.
La kato grandas.
Ne fidu mizoginojn.
La studento lernas.
Mi estas judo sed ne religia.
Tio frenezas!
Kion vi faras kun la porko?
Trump diras stultaĵojn.
Estas koaloj en Aŭstrio.
Mi ne estas pirato.
Mi malamas kaj amas Interreton.
Ni estas pli fortaj.
Tomo ja mensogis.
Mi ne estas religiema.
Omri ne uzas Fejsbukon.
Pri kies hundo vi parolas?
Katoj tre gravas, laŭ katoj.
La tri amikoj loĝas en la sama apartamento.
Parolu jide.
Mi ne estas pia judo.
Joe Biden ŝtelis mian biciklon.
Ĉu vi estas turko?
Ni volas aĉeti novan domon.
Lia frato islamaniĝis.
Ĉu tiu homo estas en ordo?
Tomo ne bezonis mensogi.
Jesuo tedas min.
Neniu ŝtato rajtas ekzisti.
Ĝi estas la plej longa en la mondo.
Ĉu tio estas sango?
La paĉjo de Manjo estas riĉa.
La virkato estas mortinta.
Mi ne povas kompreni la kantonan de mia samlernejano.
La rava kadavro trinkos la novan vinon.
Miaj infanoj ne scipovas paroli la jidan.
Geju. Krimu.
Ĉu vi estas turkino?
Ili arestis la nigrulon kaj lasis la blankulon.
Kial kaŭzi problemon?
Kial mi ne povas memori vian nomon?
Ĉiuj policistoj estas kanajloj.
Vi estas kanajlo.
La hundo de Tomo estas multe pli granda ol la hundo de Manjo.
Li troigas.
Ideoj gravas.
Li estas ilia patro.
Estas mi esperantisto.
Tomo estas tradukisto.
Alĝerio estas multe pli granda ol Palestino.
Ni renkontiĝu lunde.
Kiom da islamanoj loĝas en la sankta urbo Jerusalemo?
Ĉu tiu homo estas en ordo?
La tri amikinoj loĝas en la sama apartamento.
Estas mi esperantisto.
Mi riparis la aŭton hieraŭ.
Mi manĝas cepon.
La jida estas la jida pro tio, ke la hebrea gravis al ĝiaj originaj parolantoj.
Li ne manĝas viandon.
Samio estas efektive freneza.
Vi estas pli forta ol ni.
Kial ni ne faras ion ajn?
Ni faris kuskuson kaj ĝi estas franda.
Ili estas ŝtelistoj.
La koronviruso estas danĝera.
Donald Trump suferas pro demenco.
Vi povas havi iomete da salamo.
Geju. Krimu.
Ĉi tiu pomo estas verda.
Ili telefonis sian fratinon.
Tio estas ne laboro, sed plezuro.
Tiu alia krajono estas mia.
Tomo amas sian edzon.
Lia hararo estas griza.
Jackson estas mia familinomo.
Li gejas.
Mi jam manĝis rizon.
Tiu viro estas la reĝo.
La judoj lacas.
Kial vi ne komprenas tion?
Tomo neniam verkas.
Roberto estas el la malnova riĉularo.
Ĉu vi estas turko?
Ĉu vi estas mia patro?
Lernu la berberan.
Mi opinias, ke Tomo estas avida.
Mi vidas la blankan leonon.
Mi estas religia sed ne spiriteca.
Tomo neniam antaŭe vidis kadavron.
Mi vizitis Tomon plurajn fojojn en Bostono.
Via pli aĝa frato estas vere kolera.
Vi ne rajtas resti ĉi tie.
Nia lando estas kie ajn ni loĝas.
Mi estis seksperfortita.
Daeŝo estis venkita en Irako.
Katoj tre gravas, laŭ katoj.
Ĉu vi mokas pri mi?
Ili estas tre lacaj.
Estero estas lesba judo.
En Aŭstralio estas koaloj.
La realo estas bela.
Ili estas tre lacaj.
Estas ĉapelo sub la ponto.
Ŝi havis belan edzinon.
Vi estas pli forta ol ni.
Tomo pacience aŭskultis, dum la maljuna viro paroladis.
Tomo neniam skribas.
Li estas kvalifikita.
Kontraŭcionismo ne estas antisemitismo.
Vi estas pli fortaj ol ni.
Mi nur volas ludi kun vi.
Mi aĉetis lian lastan romanon.
Ĝafaro lernas la kabilan.
Esperantistoj estas niaj kamaradoj.
Samio estas teroristo.
Tomaso ne estis ŝtelisto.
Ni estas pli fortaj.
Kie estas la kaproj?
Mi tre inteligentas.
Laŭ mi, Tomo estas timulo.
Dario estas socialisto.
Ŝi estas matematikisto.
Kie ni loĝas, tie estas nia lando.
Manjo amas sian edzinon.
Mi volas aĉeti domon.
Mi estas tre stabila geniulo.
Ĉu vi estas turko?
Hej, kateto!
Potencon al la popolo.
Ili estas pli fortaj ol ni.
Jesuo tedas min.
Ne ekzistas gramatika genro en la hungara.
Mi komprenas la kimran sed ne povas paroli ĝin.
Tomo ĉiam estas ĉi tie.
Mi alportos manĝaĵojn.
"Kiu verkis la poemojn?" "Mi verkis ilin."
La granda mondo subite senbrue haltas, ĉar malgranda viruso volas ĝin.
Pardonu, kie estas la metroo?
Mono restas problemo.
Tomo estas tre bona tamburisto, ĉu ne?
Ŝi estas pli alta ol mi.
Bobo diris, ke Moseo skribis pri li.
Mi ne skribis ilin.
Katoj estas tre gravaj uloj.
Mary estas riĉa knabino.
Ŝi ne freneziĝis.
Ĉu vi estas turkino?
Ŝi estas pli alta ol mi.
Donald Trump estas patologia mensogulo.
Tomo ne bezonis mensogi.
Bona islamano strebas esti bona kaj justa.
La homoj ne estas stultaj.
Ĉiuj policistoj estas kanajloj.
Tiuj ĉi estas komplikaj demandoj.
Mi ne estas tre pia.
Tomo havas geamikojn en Germanio.
Ĉio malsimilos.
Lajla estis efektive perfekta.
Li konas ilin.
Mi devas lerni, kiel mendi manĝaĵojn france.
Ĉu tiu homo estas en ordo?
Alĝerio estas tre bela lando.
Lia frato iĝis imamo.
Mi opinias, ke Tomo estas timulo.
Ho jes, fiku min!
"Ĉu ĉi tiu viro estas edziĝinta?" - "Ne, li estas eksedziĝinta."
Manjo estas arĥeologo.
Ŝi estas vivanta ekzemplo pri tiu filozofio.
Prezidento Trump estas tre malpopulara.
Mi estas tute kvalifikita.
Feliĉan Pesaĥon!
Sed neniu venis.
Pri kies hundo vi parolas?
Oni ne stultas.
Li estas multe pli alta ol mi.
Trojo estis urbo.
Tomo estas sanktulo.
Trump aspektas kiel stultulo.
Se paroli praktike, Donald Trump estas faŝisto.
Estero loĝis en urbeto.
Roĉjo diris, ke Moseo skribis pri li.
Ne ekzistis kialo veni.
Estu geja. Faru krimojn.
Lernu la jidan.
Ne estu teda.
Ĉi tiu pomo verdas.
Mi bugros kaj buŝfikos vin.
Samio manĝis fekon.
Mi ŝanĝis multajn aferojn.
Tiuj ĉi estas komplikaj demandoj.
La israela hebrea estas bazita sur la sefarda prononco.
Ĉu vi estas turkino?
Li mortigos ŝin.
Tomo ja havas multan monon, sed ne tre multajn amikojn.
Vi estas pli forta ol ni.
Tomo estas ĉi tie; mi scias tion.
Ili estas pli fortaj ol ni.
Ĉu vi parolas la kabilan?
Palestino kaj Israelo estas la sama lando.
Tomo ne bezonis fari tion hieraŭ.
Samio manĝis fekaĵon.
Mi serĉas armilon.
Liberigu Tibeton!
Parolu jide.
La familio de Tomo estas el la malnova riĉularo.
Jannio nur obeis ordonojn.
Italoj manĝas nudelojn.
Sub la ponto estas dometo.
Bonvolu aplaŭdi.
Ekzistas antidoto.
Kio estas la koronviruso?
Estas eble eviti multan laboron.
Samio estas bonkora.
Tio estis tre stulta decido.
Donu al Tomo dolaron.
Ni parolu pri la problemo de Tomo.
Ne, la kato ne estas malgranda.
Bret Stephens estas litcimo.
Berlusconi aĉas.
Mia familinomo estas Ling.
Ili tre lacas.
Se vi estas adepto de Trump, vi estas aĉulo.
Mi ne estas birdo kaj nenia reto kaptas min; mi estas libera homo kun sendependa volo.
Gratulon.
La homoj ne estas stultaj.
Cionismo dekomence estas fundamente antisemitisma projekto.
Vi estas pli forta ol ni.
Mi kredas, ke la mondo unuiĝus se mi estus la gvidanto de Usono.
La temo estas delikata.
Miaj gepatroj volas ekkoni vin.
La proletoj povas perdi nenion krom siaj katenoj.
Minjo havas katon.
La hundo estas nigra.
Judismo estas bela.
Mi estas tre inteligenta homo.
Mi amas vian katinon.
La izraelidoj lacas.
Mi komprenas vian kantonan.
La robo tro grandas.
Dario estas komunisto.
La kabiloj parolas la kabilan.
Katoj estas tre gravaj, laŭ katoj.
La tri amikoj loĝas en la sama apartamento.
Miaj gepatroj volas renkonti vin.
Aŭskultas la studento.
Financiĝo restas problemo.
Parolu la jidan.
Mia kato multe miaŭas.
Mennado manĝas supon.
Mi amas vin, Laurie!
Tomo estas tute kvalifikita.
Estero estas tradukistino.
Budhismo estas bela.
La kafo de Tomo estas bona.
La hebrea kaj la fenica estas kanaanaj lingvoj.
Mia kato multe miaŭas.
Tomo ne devis mensogi.
Tomo neniam antaŭe vidis kadavron.
Nin atakis piratoj!
Ĉu vi vidos ilin?
Ideoj gravas.
Jen frenezaĵo!
Kiel bankoj gajnas monon?
La universo estas mistero.
Katoj tre gravas.
Ĉu ekzistas homoj, kies gepatra lingvo estas Esperanto?
Donald Trump estas kancero je la homaro.
Mi ne estas religiema.
Ni estas optimismaj.
Ne fidu mizoginojn.
Tomo aspektas riĉa.
Li venis al Palestino antaŭ kvar jaroj.
Trump aspektas kiel stultulo.
La pomo flavas.
Stela estas hungaria judino.
Ĝi kostas tri dolarojn.
Mi gejas.
Gittel estas reakciulino.
Ĉu tiuj estas litcimoj?
Ni estas optimistoj.
Katoj tre gravas, laŭ katoj.
Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.
Ne estu tedulo.
Samio ŝtelis 1600 dolarojn.
Mi tre saĝas.
Ĉu vi estas turkino?
La araba estas bona lingvo.
Kato miaŭas sur la tegmento.
Ni faris kuskuson.
Estero loĝis en urbeto.
Manjo estas filozofo.
Tomo estas filozofo.
Fekdamne!
Ŝi mortigos lin.
Ni havas stegosaŭron.
Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.
Gittel estas fremdulo.
Kiam ni parolas pri milito, ni vere parolas pri paco.
Katoj estas tre gravaj.
Ĉu vi vidos lin?
La araba similas al la hebrea.
Judismo estas la tradicia religio de la juda popolo.
La judoj lacas.
Mi sentas min bone kun li.
Kiu estas la ĉefurbo de Irako?
Elefantoj estas herbovoruloj.
Ne fidu mizoginojn.
Vi estas kara por mi.
Malamantoj malamos.
Ni ne havas televidilon.
Tomo estas antropologo.
Tio estis mia tapiŝo!
Li estas multe pli alta ol mi.
Ĉu vi parolas la slovakan?
Ĉu vi ŝatas katojn?
Lajla estis sekslaboristo.
Mia nomo estas Omid.
Ni havas ĝardenon antaŭ nia domo.
Mi havas la plej bonajn vortojn.
Dario estas socialisto.
Mi havas la plej bonajn vortojn.
Kiu estas la ĉefurbo de Japanio?
Ŝi ne manĝas viandon.
Nia lando estas kie ajn ni loĝas.
Mi iris tien anstataŭ mia patro.
Ni havas ĝirafon.
Li mortigos lin.
Italoj manĝas pastaĵojn.
Ĉu mi rajtas sidi malantaŭ vi?
La diablo estas mortinta.
Mi estas tre saĝa.
Dio estas geja.
Tio estus ideala.
Jesuo enuigas min.
La kato estas mortinta.
Mi ne estas religiema.