¿Conoces a su hermano?
Le estoy escribiendo una carta a María.
El arma homicida no fue hallada.
¡Mierda, mi polola ya volvió! ¿Qué hacemos?
La nave era un féretro flotante.
Lo sé todo.
Su perfume se puede oler desde muy lejos.
Yo no sabía que estaba enfermo.
¡Ni por todo el oro del mundo!
Este dialecto, sin embargo, había sido modificado por otras versiones del idioma habladas en otras partes de Grecia.
¿Cree usted que los dos podríamos construir un pequeño mundo solo para nosotros mismos?
Para cenar sólo tomé un poco de fruta.
Esto es solo para usted.
¿Quién ha arrebatado de aquí mi casa bien amada, quién ha destruido mi hermosa casa?
Vi a Tom bailando con otra chica.
Los animales corren.
Aún no está listo.
¡Perdóname, por favor!
¿En dónde piensas pasar tus vacaciones?
En el mundo llegó un nuevo sentimiento.
El gato maulló.
Si estuviera en tu posición, no sabría qué hacer.
Esta brisa viene del mar.
¡Amo mi lengua!
Soy más alto que Tom.
¡Escucha a tu madre!
De repente, la puerta se abrió y entró Marco.
Ella no es su hermana, es su madre.
Abro un poco la ventana.
Ya está hecho lo que mandaste; el caballo está enjaezado, el relumbrante corcel está enganchado al trineo.
Bob puede responder a todas las preguntas.
Los celos de Otelo tuvieron un final trágico.
¡Cuidado!
Ella extraña su hogar.
La mayor parte del dinero fue gastado.
Los niños no pueden tomar vino.
Es bueno ver en Tatoeba un húngaro y un brasileño comentar la traducción de una frase en alemán para el esperanto.
¿Ustedes creen en fantasmas?
¿Vendrás a Montreal este fin de semana?
Se dirige a los árboles preguntándoles por su hijo desaparecido.
El primer hombre ayuda al otro.
La unión hace la fuerza.
Volvióse y miró en torno suyo en todas direcciones.
¿Si nos pinchan, no sangramos?
Yo nunca sueño. ¿Acaso es normal?
El tiempo mejoró.
Adivina quién me escribió.
Aprecio mucho su consejo.
No, eso no es la estación.
Bébete la medicina.
El genio de la lámpara le concedió al muchacho tres deseos.
Había un danés que había pintado un sol que nadie podía mirar sin que los ojos le dolieran.
La sangre desapareció de su rostro, sus mejillas palidecieron.
Ella te cuidará de ahora en adelante.
No, no soy maestro. Soy solo un estudiante.
El vientre no tiene oídos.
Nada sucede sin el conocimiento de Dios.
Están leyendo un libro.
¿Cuántas personas hay en Europa?
Él mismo tenía que producir lo que escribía.
¿Dónde está tu dinero?
Me inclino a creer que tienes razón.
Es una persona muy servicial, que le gusta ayudar a los demás.
El habitante de la isla hallábase ocupado en labrar su campo.
Berlusconi es un pedazo de mierda.
Su pelo es sedoso.
Tom no ha llamado.
Los trenes son menos frecuentes en la noche.
Aún queda mucho por hacer.
Ellas están realmente cansadas.
Solo obedezco a la razón.
Tú no eres un cobarde.
El fútbol profesional condena lo que es inútil, y es inútil lo que no es rentable.
Ella tenía miedo del perro.
Bienvenido a Tatoeba.
Te amaré eternamente, hasta el final de este verano.
¡Felicidades!
Carlos habla español de forma incorrecta.
Hoy hace viento.
¡Hija de puta!
Donde quiera que volvía su cabeza recibía un beso; donde quiera que tendía su mano sentía un dulce apretón.
Sus padres esperan demasiado de él.
No puedo repetir el año. Debo pasar el examen.
Él no se atrevió a decir nada.
¿Os queda leche?
Puede contactarme mañana.
Una mariposa es una oruga adulta.
Ahora los libros están al alcance de todos.
Luis no sabe su lección de inglés.
Juárez lo sabe sin lugar a dudas.
La nueva tablet cuesta una fortuna.
Eso es un pez.
Ella sale esta noche, pero todavía no ha empezado a empacar las maletas.
Yo habría dicho lo mismo.
Donald Trump es un mentiroso patológico.
Levántate ya y acaba de soñar en este lugar cruel, morada de desdichas.
¡Pueden desaparecer los poderosos, pero no el poder!
Tengo el as de oros.
El equipo que jugó mejor ganó el partido.
He rezado para que este día llegue.
Cantaré para alegrar la noche, para celebrar el esplendor del día.
El lenguaje forma parte intrínseca del género humano. ¡Nacemos genéticamente preparados para hablar!
Para desayunar me gusta el café con tostadas.
Las obras de Jorge Luis Borges fueron traducidas a más de veinticinco idiomas.
¿Esto es todo?
El poema contenía 12.000 versos, divididos en doce cantos.
Ella estuvo sola toda su vida.
Stephen es un poco sordo.
Cualquiera puede venir de la calle y entrar en el pasillo sin ser visto.
Uno de los argentinos de los que os hablé, se ha convertido en un gran amigo mío.
La reina debe morir.
Mi padre no la conocía.
¿Te acuerdas de lo que dije antes?
Cometiste un error al rechazar su ayuda.
Ella tiene varios libros, algunos nuevos y otros viejos.
¡Saludos desde Francia!
Lo que me estás diciendo es muy grave.
Donaldo dijo que nunca había visto ese artículo y que ni siquiera había oído hablar de él.
A medida que avanzaban iban recogiendo las yerbas con un rastrillo y amontonándolas en un gran almiar.
¿Está ocupado?
Los beduinos viven en el desierto.
Tanto el cuerpo como el espíritu se nutren.
Olvidé las llaves de mi auto.
Mi padre vive y trabaja en Tokio.
Ya han comenzado a aparecer varias obras literarias en interlingua, entre ellos una traducción de Hamlet de William Shakespeare y varias novelas de Luigi Pirandello, y la publicación de obras literarias en interlingua crece continuamente.
León Tolstói era vegetariano.
En el mercado compro todo tipo de frutas y verduras: zapallitos, tomates, berenjenas y frutas como melón, cerezas y duraznos.
Él habla árabe.
¿Quién, yo?
Ella nos dio la bienvenida con una sonrisa.
Habla inglés con un acento alemán.
Cada persona tiene que saber su lengua materna.
Tengo hermanos.
El marido de tu hermana es tu cuñado.
Cuando ella quiere, voy a visitarla.
¿Querías decirme algo?
¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
Toma el viejo navío de tu padre, y apresúrate a huir más allá de nueve mares y de la mitad del décimo, hasta una isla situada en mitad de las olas.
Cantaré hasta la aurora para brizar la salida del sol.
La carretera está atascada.
El viento es frío, especialmente si usted está montando una bicicleta en su contra.
El sol no brilla solo en las ventanas de tu padre.
La parte superior de la montaña está cubierta de nieve.
No tengo idea de dónde ella vive.
Me gustaría ir a Hawái.
¿Él está al día con las vacunas?
Debemos buscar difundir entre los humanos un poco de alegría por la existencia.
El esperanto no es ni la lengua de los ángeles, ni la lengua del futuro. El esperanto es mi lengua, nuestra lengua y podemos usarla hoy, aquí y ahora.
La versión del idioma que ellos hablaban, conocido como el griego koiné, se basaba en el dialecto de Atenas.
Mi nombre es Tom.
¿Le crees?
Esto sabe a aceite de hígado de bacalao.
Hablé por teléfono.
Grata me ha sido allí la vida, dulcemente han transcurrido mis días.
Es importante que nos ayudemos los unos a los otros.
La muerte no entiende una broma: la gente la llama y ella viene.
Sé dónde vive. Pero es un secreto.
Él no ve nada sin sus gafas.
Millones de personas entienden interlingua a primera vista.
¿Por qué tienes miedo?
Avanzaron lentamente.
El dinero no crece en los árboles, ¿sabes?
¡Que tus mejillas se enciendan de púrpura, que todo tu cuerpo resplandezca!
Yo nunca había visto tanto dinero junto.
Después del tercer coctel, él está viendo doble.
Le escribí una carta a María.
Nuestras clases empiezan a las ocho.
Él estuvo a favor de la proposición.
No deja de sangrar.
Voy a viajar mañana.
Mi destino es cruel, tristes mis días.
No tengo prejuicios.
¿Atrapaste ya ese unicornio?
El viento sopla.
Él estuvo en prisión de por vida.
¿Te gusta mi sombrero nuevo?
Escriban la información más importante con birome roja.
Emilia entra.
El caballo es un animal.
¡Saludos desde Brasil!
Ella ya no lo ama.
Si el trabajo es tan sencillo, que lo haga el mismo alcalde.
Ella lloró de alegría al oír que su hijo había sobrevivido al accidente de avión.
Esta ventana está rota.
Después se sentó al timón y se hizo a la mar.
Es posible que eso fuera cierto.
Todo siempre acaba.
La flota española fue dispersada por la tormenta.
Saltaban chispas de sus vestidos de piel, sus ojos fulminaban llamas.
¿A qué esperas?
La ciencia está en constante evolución.
Mi gato tiene hambre.
¡Abre la boca!
Un tal señor Taylor vino a verte.
Me duele el pecho.
El gato tiene dos orejas.
¿Seguridad social? ¿Están de broma?
Solo un artista puede adivinar el significado de la vida.
Iré a hacer eso.
Entre los diversos instrumentos del hombre, el más asombroso es, sin duda, el libro. Los demás son extensiones de su cuerpo. El microscopio, el telescopio, son extensiones de su vista; el teléfono es extensión de la voz; luego tenemos el arado, la espada y el martillo, extensiones del brazo. Pero el libro es otra cosa: el libro es una extensión de la memoria y de la imaginación.
El autobús no siempre llega puntual.
Nadie puede resolver este problema.
¿Cómo me encontraste?
Puedo ver la coca en tu nariz.
No soy feo.
Maxim es un poco desequilibrado.
Aún no está listo.
Lo mejor es no pensar más en ello.
Mi padre ha comprado un coche nuevo.
El número de palabras en latín es grande.
¿Cuál es su perro?
El mar de las Antillas a menudo se agita por los huracanes.
Ella se sonrojó de vergüenza.
Al igual que cualquier capacidad, no es suficiente tener una virtud si no la utilizas.
Nos enteramos de que tuvo un accidente.
El artículo está en el periódico de mañana.
Tiene un cuerpo atlético.
Cada persona tiene que saber su lengua materna.
¿Cómo es posible creer sin saber? Quizás los sentimientos sean más intensos que los pensamientos.
Aún tengo mucho que aprender.
¿Le gustan las naranjas?
Uno de los argentinos de los que os hablé, se ha convertido en un gran amigo mío.
No tiene nada que hacer aquí.
El agua es vida.
Ahora, ¿qué va a ser de mí? Apenas lo sé yo mismo.
Este libro es aburrido, cuanto más lo leo más ganas tengo de cerrarlo.
Marco escribía mejor poesía en latín que prosa en su lengua materna.
Miró al cielo.
El gol es el orgasmo en el fútbol.
Usted está entre amigos.
Soy un héroe.
¡Liberen a Palestina!
Tomé el libro.
¡Plante árboles!
Eres mejor que yo.
He oído unos sollozos que venían del lado del mar.
Un barco púrpura se acercaba, bogando en el golfo.
A los seis años de edad él ya había aprendido a usar la máquina de escribir y le dijo al profesor que no necesitaba aprender a escribir a mano.
¡Que tus sueños se hagan realidad hoy!
Sin el Sol no podríamos estar vivos.
Isaac ha demostrado cuáles son sus ideas religiosas.
El hecho de que en latín no existieran palabras agudas, desmarca la prosodia latina del resto de lenguas que supuestamente derivarían de ella.
¿No les dije que a Tom le iba a gustar el regalo?
Era un día caluroso.
Y enganchó al trineo su caballo, su caballo de color de sangre.
Nunca me pongo chaqueta.
¿Me podría dar un cubalibre por favor?
¿Qué más quieres que diga?
Me robó el reloj.
Si ni siquiera sabe la lengua, ¿qué quiere?
La suya es una gran familia.
Lo hizo por el bien de la sociedad.
¿Qué quiere?
Si hubieras preguntado, yo te lo habría dicho.
Hablo portugués con fluidez.
La idea de que Dios es un hombre blanco muy grande, de larga barba, que está sentado en el cielo anotando la caída de cada gorrión es ridícula. Pero si por "Dios" se entiende el conjunto de las leyes físicas que gobiernan el universo, entonces es claro que ese Dios existe.
¿Tom ayudó?
Te quiero demasiado.
Es poco probable que Uma venga.
La llama de la forja sale por las ventanas, centellean las chispas, el humo se eleva hasta el cielo en espesa nube.
Florencia fue para mí un salvavidas en el mar de la vida.
¿Tiene usted algo de dinero?
Cuéntame tu plan.
Firmé el documento.
Ella me preparó té.
Mi padre es un profesor exigente.
El Internet es negocio serio.
¿Puedo confiar en él?
¡La simplicidad hace los grandes hombres!
La nieve dificultaba la visión.
Todo tiene su límite.
Transferiré el dinero.
Ella se vistió.
Viva Maduro.
Todo lo que me ha contado resulta tan insólito que no sé si creerle.
¿Por qué no habría de ser tratado yo como lo fue mi padre?
Voy a visitar a mi tío mañana.
Volvió sus ojos hacia el sur y divisó un resplandor, una estela azul en la superficie del mar.
Estoy en casa después del 16.
¡Vamos a ver una película!
Sophia tiene autoridad. Ella sabe cómo ser obedecida.
No tengo ni idea de cuál es el problema de Tom.
Su padre es japonés.
Vino menos gente de lo que esperábamos.
A pesar de la lluvia, los niños fueron a la escuela.
María era una persona muy buena.
Ambos están ocupados.
¿A dónde vas, a dónde te diriges tan brillantemente vestido?
Él trabaja en el laboratorio.
¿Por qué no me lo dijiste?
El libro es pequeño.
Hoy no hace mucho calor.
Por fin, Mario logró ganar el amor de la princesa.
Y busca y busca siempre sin hallar.
Quiero corregir este artículo.
El navío había sido incendiado, no quedaban de él sino tizones y cenizas.
En el fútbol, ​​no siempre el mejor equipo — o el equipo que jugó mejor — gana el juego.
Tom es mi amigo.
Ciñe tu frente con la banda de seda; tus sienes con la diadema de oro.
Los barcos eran hechos de madera.
El idioma refleja la cultura. La cultura se basa en el lenguaje.
Buena es la plata para sonoro adorno del caballo.
Estamos de acuerdo también.
Hay sábanas limpias bajo la cama.
El cielo azul se refleja en el mar.
¿Estás preparado para lo peor?
Me duele el pecho.
El barco se mecía lentamente ondeando en la enorme bahía.
De repente un águila de amplias alas tiende el vuelo.
¿Cuál es la longitud de la carretera?
Cuando vio a su mamá, la niña se puso a llorar.
Los adornos de oro esmaltan su pecho, los adornos de plata, su cabeza.
Su profesor debería ser estricto con él.
Los gatos no comen plátanos.
Cuando llegué a la escuela, me lo encontré todo destruido y abandonado.
Mi pobre hijo ha sido herido por su cruel destino, mi desgraciado hijo ha muerto.
No llores. Te quiero.
Esto es solo para ti.
Él gruñó algo incomprensible.
Para vivir según las leyes de la naturaleza, el pájaro ha de volar, la serpiente ha de reptar, el pez ha de nadar y el hombre ha de amar. Es por esta razón que si el hombre en lugar de amar a las otras personas les causa dolor, actuaría de una forma tan extraña como si el pájaro se pusiera a nadar y el pez a volar.
No digas esa palabra.
Conforme pasa el tiempo, el dolor desaparece de poco a poco.
Kitty todavía no sabe leer.
El herrero fue presa de una punzante angustia, el forjador quedó abrumado un largo espacio; las tenazas resbalaron de entre sus dedos, el martillo se le cayó de las manos.
Bienvenidas.
El mar cubre gran parte de la superficie del globo.
No eres japonés.
Mi madre tiene cinco años más que mi padre.
La vista de los vestidos hizo perder la cabeza a la doncella, las galas la aturdieron.
El niño le ayudó a su mamá.
Este pez vive en aguas poco profundas.
Éste es el mejor restaurante que conozco.
La prosodia o vibración es la música de la lengua.
Admito que soy descuidado.
Bienvenida, Meruert.
Él tiene una familia grande.
No sabes cuánto te quiero.
La felicidad no se compra.
Puede quedarse si lo desea.
Alguien me lo dijo.
¿Los dioses se burlan de nosotros? Vamos a burlarnos de ellos también.
Normalmente me encuentro con él en la cafetería.
De todas partes acudieron pretendientes a solicitar su mano.
Mi corazón está latiendo con fuerza.
Los pájaros me enseñaron su trino, y los árboles me han invitado a sus conciertos.
¿Qué es esta mierda?
Levantó la mirada al cielo, la tendió a las orillas.
Hay niñas con pene, niños con vulva y transfóbicos sin dientes.
Todas las manzanas están ahí.
El Batmobile va, dos mujeres jóvenes ríen en la lluvia, un hombre vestido como Joker entra en un coche.
¡No pasarán!
En América un billón son mil millones, en Europa un billón son un millón de millones.
La poesía no tiene que ser lógica.
Si eso sucediera, ¿qué harías?
¿Sabes lo que haré? Nada.
Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.
Hablo interlingua.
Noel no sabe absolutamente nada al respecto.
¿Te gustan las naranjas?
Todavía queda mucho por hacer.
Creo que el único ser que desea volver al infierno es el propio diablo.
Hablaba bien japonés.
Yo conozco el origen del hierro, yo creo saber la procedencia del acero.
La botella está llena de agua.
¿Cuándo le ocurrió a ella el accidente?
Para muchos, el sueño americano se ha convertido en una pesadilla.
¡Mi corazón late tan fuerte!
Ella habló bien japonés.
Vivimos en un mundo complicado.
Nos divertimos mucho en el baile.
¿Qué haces?
Si hace falta, voy contigo.
Yo sabré seducir sin otros méritos que los de mi persona.
¡Tu hija no renacerá a la vida; nunca más volverá a la casa de su madre, al hogar de su anciano padre!
Es este libro.
¿Cómo respiran los bebés cuando están en el útero?
Tom tiene amigos en Alemania.
He pensado mucho en ti.
Esta pintura es de lo más bonita.
El lenguaje es el mundo en el que vive el hombre.
En una democracia es importante que la prensa sea independiente.
El teatro es la reflexión activa del hombre sobre sí mismo.
Un invierno en el que no nieva no es un invierno.
Tom es un enfermo.
Eres un verdadero amigo.
Tom no toma mucho.
La vida en el mundo y la vida espiritual no son incompatibles.
El invierno es la estación más fría del año.
En 1920, Giuseppe Peano, matemático italiano, se volvió el presidente de la academia que dirigía la estandardización del idioma neutral.
Estoy llamando para aceptar tu invitación.
Tom sabe nadar como un pez.
En caso de incendio, rompa el vidrio y presione el botón rojo.
¿Me quieres?
Apaga la alarma.
Tom no quiere parar.
¿Ser o no ser?
En esa época había tranvías de caballos en Estocolmo.
La desnudez de la mujer es obra de Dios.
Un barco me recoge para una gira; de lejos veo la ciudad ir disminuyendo de tamaño.
La madre derramó amargas lágrimas. Y regresó a la fragua del herrero.
Él desea ir a Estados Unidos.
¿Hay algo que no me hayas dicho?
Me gusta traducir tus frases.
Nadie sabe que Tom está acá.
Esto está muy dulce.
Esas plantas producen muchas semillas.
¿Todos están contentos?
¿Lo hay más barato?
Quien esté libre de pecado que tire la primera piedra.
Es imposible malinterpretar tu escritura.
A menudo nos encontramos con él.
La felicidad no se compra.
Quiero ver la televisión.
Los terremotos no son pronosticables.
Mi padre es profesor y mi madre es médica.
Sugiero que lo estudiéis.
Y se puso a pensar, preguntándose cómo se las arreglaría ahora para existir, para poder seguir viviendo.
Poco tiempo después, apareció la luna.
¿Es acá?
Fácilmente aceptamos la realidad, acaso porque intuimos que nada es real.
Este dogma es más bien una paradoja.
Ya las bayas maduran en sus tallos.
Creo que te gustará esto.
Me parecía que algo andaba raro.
La normalidad es aburrida.
¿Qué es lo que realmente quieres?
Yo también.
Pensé que el autobús era gratis, pero he tenido que pagar.
La pluma es la lengua del alma.
Esas flores silvestres desprenden un aroma agradable.
Suéltame el brazo.
La ciudad brilla siempre, lámparas reemplazan al sol. Su imagen adorna el horizonte profundo.
Odiaban a Tom.
Vamos a casa.
Tom era como un hermano para mí.
Es una obra de arte maravillosa.
Él debe tomar agua.
Creo que eres la mujer que he estado esperando toda mi vida.
¿Cómo interpretas este poema?
Las colinas respondieron a mis gritos, los pantanos respondieron a mi llanto: ¡No llames más a tu hija, cesa de turbar el aire con el rumor de tus voces!
¡El nombre de la lengua esperanto es el mismo en todos los idiomas!
Nosotros ya comimos.
Un amigo es una persona a quien puedes decir todo lo que sientes o piensas, sin que esa persona se vaya.
La historia es una novela cuyo autor es el pueblo.
Las muchachas de la isla hallábanse a orillas del mar azul, lanzando a lo lejos sus miradas sobre la húmeda superficie.
Muchos soldados perdieron la vida.
Lo has hecho muy bien.
Quiero por esposo un hombre digno y serio como yo.
Prohibido fumar.
Habré concluido mi curso el próximo verano.
Lo reconozco.
Ata tus trenzas con el cordón de seda.
Es por eso que quieren estudiar inglés.
No hablo lojban.
¿Son grandes las islas griegas?
Una doncella me salió al paso en el camino. He dormido con ella; la he violado. Y luego resultó ser mi propia hermana, la hija de mi madre.
He dormido muy bien.
Esos son demasiado grandes.
Tengo una enfermedad cardiaca.
En español usamos más que en otros idiomas los artículos.
Aquel libro no es mío.
Una obra jamás publicada es como un regalo jamás entregado.
Nos vemos sobre las 7.
¡El sentido de la vida está en reírse! Los payasos son santos y los cómicos, profetas.
Nos enteramos de que tuvo un accidente.
En Japón, hace mucho calor en verano.
Mis amigos y yo somos voluntarios en el centro de la comunidad este fin de semana.
Tom tuvo un paro cardíaco el año pasado.
Traducir no es limitarse al puro cambio de palabras. Es necesario mantener la vida íntima, el ritmo y la música del original. Sin eso, lo que se hace es sustituir un cuerpo vivo por un frío cadáver.
Solo soy un niño que comete errores.
Gané tres camisas, una blanca y dos verdes.
Tengo un peine de madera.
Soy gay.
¿Cómo sabes eso?
¿Por qué causar un problema?
El halcón, el ave majestuosa, batiendo el aire con sus alas, tendió el vuelo y se dirigió en busca del sollo, del pez armado de terribles dientes.
¿Estáis libres?
¿Dónde has estado hasta ahora?
Tom aún está hospitalizado.
Roberta sabe atraer admiradores.
Porque nosotros lo valemos.
¿Acaso Dios es gay?
Se puso a reflexionar profundamente preguntándose dónde encontraría las palabras, las ocultas palabras mágicas.
Le doy la manzana a John.
¿Cuáles son sus aspiraciones para el futuro?
Quiero contarte la historia.
Él miró al cielo.
Hay excepciones a cada regla.
¿Puedo hacer algo para ayudar?
El silencio no siempre es bueno.
Si te dijera, no entenderías.
Ver nubes rojas al atardecer me produce una profunda tristeza.
No soy tu hija.
El único buen fascista es el fascista muerto.
El cantante murió, pero el canto todavía está vivo.
¡Niño, quédate quieto!
En el mar salen olas suaves.
Hola, dijo Tom, sonriendo.
¿Un hombre sería mejor si su piel fuese azul?
Hubo un ligero ruido en la habitación de al lado.
¡Come!