Ha többen csináljuk, jobban fog menni.
Becsületesnek tűnik.
A buszvezető nem látta a gyalogost.
Tom nem akart odamenni sötétedés után.
Nem hibáztathatlak.
Tomot elítélték emberölésért.
Meg akarja látogatni a nagybátyját.
Aggódom a jövő miatt.
Gyermek, ne nyúlj a tükörhöz!
Nem akarom letenni.
Mari, gyere gyorsan! Egy repülő csészealj épp most szállt le a kertünkben.
Tamás töltött magának még egy whiskeyt.
Tom jelen pillanatban optimista.
Szeretnék tanulni németül, de nincs időm.
Indulás!
Kinyissam?
Tominak adtam a régi kabátomat.
Elfeledkeztem Tomról.
Ne add meg a számomat Tominak.
Miért kell neked egy új létra?
Az ember a kávéházban iszik kávét.
Elmélet és gyakorlat nem feltétlenül jár együtt.
Hálás vagyok mindazért, amit tettetek.
Ó, kérlek, ne mondd ezt!
A szájunkkal eszünk.
Ez számít.
Nem az vagyok, akitől tartanod kellene.
Érdekesek a regényei.
Ez nem bonyolult.
Nem akarom többé hallgatni a siránkozásodat.
Tényleg boldog vagy?
Ő állandóan fél.
Ki a franc az a Tom?
Ne legyél már olyan, mint egy kisbaba.
Tom hozzájárult a vallomásához.
Ők árulók.
Nem válaszoltam a leveledre, mert túlságosan elfoglalt voltam.
Titokban reméltem, hogy ez fog történni.
Steve nem jött haza.
Mary úgy döntött, hogy több mentás cukorkát fog enni.
Oktatás a siker titka.
Ne nézd ezt!
Ez valóban érdekes volt.
Most tanul.
Milyen fajta fájdalomcsillapítót adhatok a kutyámnak?
Patakokban csordogált le az esővíz a tetőről.
Hadd gondolkodjak még egy kicsit ezen.
Kíváncsi vagyok, hogy mi történt Paullal.
Alan szereti a pornográfiát.
Nem tudom, hogy Tomi hol szokta megvenni az élelmiszereket.
Ez egy ostoba szabály.
Citruslekvárt kenek a kenyeremre.
Mit válaszoltál?
Ne érts félre!
Mindig is szerette felhívni magára a figyelmet.
Három perccel azelőtt értem ki az állomásra, hogy befutott Tomi vonata.
Az ablak nyitva van.
Utálsz még?
Csatlakozhatom hozzád?
Végül nem jött el.
Egy nagy házban él.
Bárcsak velünk maradtál volna, nem kerültél volna bajba.
Hoztam neked ebédet.
Tom szokás szerint téved.
Az eszperantó a szeretet nyelve.
Legyetek türelmesebbek.
Nem szeretek várni.
Megmutathatom neked, hogyan kell, ha szeretnéd.
Kelet-Timorban a filmipar prosperál, mint még soha ezelőtt.
A legtöbb fogkrém tartalmaz fluoridot.
Folytasd!
Ma este igen jól szórakoztam.
Miért szeretnél nővér lenni?
Eldobhatóak.
Magam csináltam.
Taro, kész a vacsora!
Már csak öt dolog van a listámon.
A doboz olyan nehéz volt, hogy Tomnak segítenie kellett Marinak azt hazacipelni.
Van-e elég energiájuk?
Hozd magaddal a diákigazolványodat.
Kérem, hívja a mentőket!
De nagypapa, Tomi nem homoszexuális, csak trendi!
Nagyon forró a leves.
Mennem kell.
Dühös vagy?
Tamás talált egy elveszett rókakölyköt és magához vette.
Tomnak addiktív személyisége van.
Annyira kíváncsi volt, hogy kinyitotta a dobozt.
Rendkívüli vagy.
Azt hittem, hogy bízol bennem.
Tom nem tűnt tengeribetegnek.
Ültem és bámultam.
Kapcsold fel a villanyt! Nem látok semmit.
Mit vettél?
Senki sem ismeri az igazságot.
Szeretem a kutyát.
Már meg is etted a süteményt?
Légy alapos!
Nehogy engem basztass!
Jobb, ha nem beszélsz.
Régen Tom kedves volt.
Gyakran megfázok.
Ma van Tom és Mari házassági évfordulója.
Tom igazságtalanul vádolta meg Maryt.
Önkéntelenül nevetni kezdtek.
Jössz még nekem valamivel.
Tom nincs otthon.
Mi a baj veletek?
Akarsz velem táncolni?
Megrázó élmény volt számára.
Tominak hosszú copfja van.
Még csak most kezdtük.
Vásárolni megyünk.
Tom következett.
Rövid ideig tartózkodtak ott.
A gyerekek szívesen hallgatják meg ugyanazt a történetet újra és újra.
Veled vagyunk.
Tom rájött, hogy hibát követett el.
Kinyitja az ablakot.
Voltál már Isztambulban?
Tom elnézést kért, hogy nem jött korábban.
Tiszta a part?
Megfehéredett.
Tom zavarban van.
Tudjuk, hogy beteg vagy.
Nem tartozok neked semmivel.
Kezet ráztam Tommal, és mentem.
Áll az alku?
Nélküled csak egy fél vagyok.
Gordon egész héten a fellegekben járt.
Tom a fiam.
Csak az agyunk 10%-át használjuk.
A virradat előtti óra a legsötétebb.
Tamás nem szeret utazni.
Ne beszélj sokat a szerelőkkel!
Sohasem vagy túl öreg tanulni!
Olyan rémes náthám volt, hogy egy hétig az ágyat nyomtam.
Meghúzódott Tomi háta hólapátolás közben.
Fél fejjel magasabb vagy, mint mikor utoljára itt voltál.
A lovak állva alszanak.
Ez nem alkalmas idő rá, hogy erről beszélgessünk.
Mi történt azután?
A gyerek megsimogatja a macskát.
Az jól jöhet.
Mit tett Tomi a táskába?
Tom letette a könyvét.
Sohasem öltem, sem sebesítettem meg senkit.
Ma május ötödike van.
Ez szomorúvá tesz engem.
A film vegyes kritikákat kapott.
Munka után édes a pihenés.
Tom kitöltött magának egy másik csésze kávét.
Oltsd el a villanyt!
Ez hihetetlen.
Még mindig vele foglalkozol?
Kimerültnek tűnsz.
Ennek nem kellene ilyen nehéznek lennie.
Tulajdonképpen semmit nem tud erről.
Tom megérdemli, hogy szabad legyen.
Jövök, ha az időjárás megengedi.
Két kutyája van.
Az ártatlanság szép dolog.
Alig ismerem Tomit.
Nincs értelme összehasonlítani őket.
Kicsit sem fogja fel, hogy milyen fontos ez a találkozó.
Mindketten biztonságban voltunk.
Nincs nálam pénz.
Szerintem ez mindent megmagyarázna.
Elment enni.
Mondani és cselekedni nem ugyanaz.
Szólalj meg!
Ez a fiú itt a Fisher Tomi.
Ez kitart pillanatnyilag.
Tegnap teniszezett.
Halló! Hogy vagy?
Ez egy gyönyörű öltöny.
Melyik tanítási óra tetszik neked leginkább?
Én voltam az utolsó, aki láttam őt.
Egy kis időbe fog telni hozzászokni a szemüveg viseléséhez.
Értékelem a barátságodat.
Sikerült elmenned az első vonattal?
Meg kell, hogy vizsgáljalak.
Tejet ittam.
Tomi családjának pénzre volt szüksége.
A tűz kialudt.
Adj időt, hogy elgondolkodjak rajta.
Ti ezt a bringát miért vettétek meg?
Ez az én farmom, és ez nem eladó!
A nevetés ragadós.
Imádom a kölyköket.
Az anyja nem olyan idős, mint amilyennek kinéz.
Másold át ezt az állományt!
A fiú beleugrott a vízbe.
Nincs nevem.
Annának vörös haja volt és tüzes vérmérséklete.
Kérlek, írd fel a címem.
Tom meghalt?
Egy órán keresztül bolyongtam, amíg aztán rájöttem, merre kell menni.
Rászokott az orrtúrásra.
A bíró ez esetben nem járt el sportszerűen.
Ez egy nagyon rossz ötlet.
Változások jönnek.
Kivel beszélsz?
Mindent nyelvnek lehet nevezni, aminek jelentése van.
Tomi mondta, hogy Marinak el kellett mennie.
Csak erre volt szükségem.
Megtennéd, hogy megismétled a kérdést?
Amikor elfelejtettem az ígéretem, nagyon dühös lett.
Magam sem értem.
Tom fuldoklik.
Hány órakor mész iskolába?
Tom a közelünkben lakik.
Reméltem, hogy felgyógyul.
Még mindig nem mondhatom el neked, hogy miért.
Személyesen odament.
Ez nem túlzás.
Ma reggel felhívott.
Nem, nem, ez rajtam múlik.
Nincs szándékomban, hogy önző legyek.
Én a helyedben kétszer is meggondolnám, hogy ezt az utat válasszam-e!
Nem tudom, melyik gyerek a tied.
Az egyik zsebem lyukas.
Taxival ment a múzeumba.
Tegnap esett.
Az az ajándékod.
Ön filozófus, nemde?
Nyújtsd ki a nyelved.
Nélküled nem tudom elkészíteni.
Tom elég ijesztő.
Lakat van az ajtón.
A három nagy monoteista vallás a kereszténység, az iszlám és a judaizmus.
Nem utasíthattam vissza.
Még mindig nem tudom, miért tetted.
Szeretnél híres lenni?
Ez egy kivétel.
Maga nem az én főnököm.
Csak egy átlagos fickó vagyok, akinek nincs vesztenivalója.
Nemet mondtam.
Tom nem tudta, hogy Mary miről beszél.
Tom nem tudja, mi történt, mert nem volt ott.
Senki nem tud nekünk segíteni.
Nem látott még ilyet a világ.
Tom tud segíteni.
Ez pont a házasságunk napján történt, drágám.
A Halley üstökös minden 76. évben feltűnik az égen.
Csapdába estünk.
Felszeleteltem a pulykát.
Szeretem az arab nyelvet.
Az irodám ajtaja mindig nyitva van.
Kérem, jöjjenek ide.
Látom a tengert és a folyót.
Apja a tudománynak szentelte életét.
Tamás egy tollat adott nekem.
Mindig is találkozni akartam veled.
Tamás miért van otthon?
Kikapcsolták nála a vizet, mert nem fizette be a számlát.
Soha ne állj szóba idegenekkel.
Tényleg biztos vagy benne?
Tom most franciatanár.
Még nem vagyok otthon.
Az életemet is rábíznám.
Először nehéz volt.
Zavarba jöttem attól, amit mondott.
Nem tudom, hogy számít-e ez.
Hogy történt a közlekedési baleset?
Azt hiszem, Tamás holnap akarja megcsinálni.
Csak rajta!
Versenyképesek vagyunk.
Idióták, megérdemlitek a bukást!
A gépem előtt gubbasztva töltöttem az egész napot.
Először ide kellett volna jönnöm.
Tamás nem ment templomba.
Hadd aludjak még tíz percet!
A feleségem varrónő.
Ebből azt a tanulságot vontuk le, hogy soha senkiben nem szabad megbízni.
Ki hibáztathat téged?
Erre nem fog sor kerülni.
Nézd azt a hegyet!
Hagyd békén azt a szegény fiút!
Nagyon jól beszélsz franciául. Szeretnék ezen a nyelven olyan jól beszélni, mint te.
A legrosszabb fájdalom volt, amit valaha tapasztaltam.
A jelen oktatási rendszer nem okosítja, hanem butítja a tanulókat.
A király az egész szigetet uralta.
A kocsinkból két perc után kifogyott a benzin.
A busz már elment addigra, mire a feleségem befejezte a készülődést.
Le kellene már vágatni a hajam.
Vasárnaponként kell dolgoznod?
Egy erős akaratú ember nem alanya a korrupciónak.
Felpezsdít az úszás.
Növeszted a szakállad?
Tudom, hogy még mindig ott van.
Az úszás egészséges.
A távolban észrevett egy evezős csónakot.
Persze, hogy szeretem.
Te fáradtnak tűnsz, de Tomi nem.
Kérem hívjon, ha legközelebb jön.
Bárki is legyen, semmi mást nem tehetünk, mint bízunk benne.
Nézzük, mi az eredmény.
Ezt a könyvet szeretem a legjobban.
Hat hónapja nem ittam alkoholt.
Általában nem vásárolok az interneten.
Nincs győzelem áldozat nélkül.
Nem hazudtam.
Inkább élek békés szegénységben, mint gazdagon és rettegve.
Süket vagy?
A pénisz behatolt a hüvelybe.
Mindent hallottam.
Hánykor éri el a vonat Jokohamát?
Tom egy tipikus angol.
Ez én vagyok.
Felhívhatlak néha?
Nem érdekes, milyen későn fekszel le, de kelj föl reggel hétkor.
Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.
Sokkal többe került, mint amire számítottam.
A lakásom kényelmesebb, mint a tiéd.
A tudomány fontos az életünkben.
Szeretjük egymást, de már nem élünk nemi életet.
Tom arra is kíváncsi.
Ez az én hálószobám.
Abban az időben házas voltam.
Hasonlít a nagyapjára.
Tervezzük, hogy megmásszuk a hegyet.
Ugyanolyan idősek.
Az egy bűncselekmény.
Úgy tett, mintha nem hallaná a főnökét.
Tudasd velünk, ha meggondoltad magad.
Hadd nézzem meg ezeket a fotókat.
Valószínűleg nagyon keveset tudok tenni.
Nincs szükségem semmire.
Egyelőre senki nem mondott le.
A kutyájának megtanított néhány ügyes trükköt.
Elpusztult a csűr.
Egyesek azt állítják, hogy a sárgarépa javítja a látásukat.
Megkérdezte tőle, és ő igent mondott.
Az emberek többsége szereti a csirkehúst.
Vessen még egy pillantást a várostérképre.
A mi hajónk győzött két hosszal.
Mikor láttad Tomit utoljára sírni?
Maryn egy jó nagy kalap volt.
Tamás tanult egy új szót.
Ez is valami.
Tudod, hogy hol lakik?
A páciens állandó gondozásra szorul.
Hogyan, kérem?
Tomnak szüksége van a segítségedre.
Készítesz előételeket?
Megkapjuk ingyen.
Így akarod ezt hagyni?
Szeret a tévében baseball-meccseket nézni.
A segítségünkre szorul.
Ritkán megy el hazulról vasárnaponként.
Híreim vannak.
Állj vagy lövök!
Tom nagyon fog nekem hiányozni.
Másképp akarok kinézni.
Én voltam a legboldogabb ember a világon.
Nem gondoltam, hogy valaha meg fogom szokni a padlón alvást.
Éreztél bármit is irántam?
Tom ahhoz is túl részeg, hogy hazasétáljon.
Csináld csak! Nagyon jó érzés.
Erős fickó vagy, igaz-e?
Reggeli előtt sétált egyet.
Megfáztam tegnap.
Apám éppen javítja az összetört biciklimet.
Oroszország Európa vagy Ázsia része?
Jobban szereted a kávét.
Gondoskodok róla, hogy Tom segítsen neked.
Tomi egy fa mögé rejtőzött, de én így is láttam.
Már hiányollak.
Inkább úszni megyek.
Egy fekete BMW parkol a házad előtt.
Visszamegyek Bostonba.
Óva intelek tőle ismételten!
Tervezés alatt áll egy új szótár.
Látok egy oroszlánt.
Hadd csináljak valami mást.
Folytassuk a beszélgetést angolul, légy szíves.
Ez a legkevesebb, amit megtehetek.
Nem tudod a nevét?
Mik a tünetek?
Elég ennivalónk volt.
Intelligens.
Te is tudtad ezt?
Tamás az idősebb fiam.
A balesetben megsérült.
Mindenki fáradt.
Nem ezt akartam neked mutatni.
Mi az az izé?
Nem nősült meg.
Itt magasabb a hőmérséklet, mint Tokióban.
Ilyenből többre van szükségünk.
Túl öreg vagyok, hogy Ausztráliába menjek.
Futok.
Egymást hibáztatták.
Arról még nem beszéltem Tommal.
Mi van ebben a fiókban?
Nem mondhatsz semmi mást.
Azt nem akarom elhinni.
Nem haltál meg.
Beteg az egyik gyerekem.
Figyelj rám, kérlek!
Tom már alig várja a születésnapi buliját.
Ő nagyon fiatal. Sokkal fiatalabb, mint Tom.
Ez feltételezés, nem tény.
Nagyon jól tudod, kire célzok.
Nem vagy isten.
Mi van, még hogy te tapasztalt vagy? Na, ne mondd! Az alsógatyám is öregebb nálad.
Tavaly óta tagja vagyok a szülői munkaközösségnek.
Tom megpuszilta a macskáját.
Még munkát keresek.
Nem feltétlenül hiszek neked.
A hátrányunkat az előnyünkké változtathatjuk.
Ez a blúz pamut.
Nem akarok Bostonban lakni.
Halott ember vagy, ha nem teszed meg.
Ő az egyetlen, akit ismerek és el tudja végezni a feladatot.
Még mindig nővér vagy, nem?
Betegsége miatt nem tudott eljönni.
Nem ígérte meg, hogy újra eljön.
Tominak hosszú szakálla van.
Egyszer volt, hol nem volt, volt egyszer egy öregember.
Külföldre akarok menni.
A rendőrség beüldözte egy nem üzemelő gyárba Dan-t.
Ragaszkodott hozzá, hogy segítsen nekem.
Nem beszélt velem a partin.
Kirabolt egy idős hölgyet.
Otthon maradt.
A kísérlet sikeres volt.
Ez a fa túl fiatal ahhoz, hogy gyümölcsöt teremjen.
Tomnak nincsenek ellenségei.
Mária tetőtől talpig szerlmes volt.
Tom feladta.
Bármelyiket választhatod.
Harminc perc múlva kész a vacsora.
A jelentés szerint a világ sekélyvízi koralljainak fele eltűnt az elmúlt 30 év alatt.
Milyen rossz film!
Az áruházban várakozok majd, míg elkészülsz.
Milyen nőnek tartasz engem?
Különösen ragaszkodott ehhez.
Azt hiszem, nem értelek.
A lehetőségek jönnek, mennek.
Egy sikoltást hallottam.
A főnököm egy segg.
Ne akard nekem bemesélni, hogy te nem szereted a csokit!
Nem gond, ha leülök ide?
Izgatott vagy?
Próbálj meg néhányat!
Megadott neki minden apró részletet.
Igazán remek étel volt.
Az autósoknak legalább egy méter széles sávot kell hagyniuk, amikor elhaladnak a biciklisek mellett.
Tom mindig mondja Marinak, hogy szereti őt.
Mindenki tétovázott.
Ülj le és meséld el nekem, hogyan kerültél ki élve abból a félelmetes szakadékból.
Miért jöttél ide?
Meg tudtam volna csinálni egyedül, gondolom.
Meglep, hogy nem hoztad magaddal Tomit.
Mindannyian nagyon boldogok voltunk.
Nem szeretem, még akkor sem, ha ő szeret engem.
Tom általában segít megcsinálni a házi feladatomat.
Tom megbetegedett.
Ezt ki kellene dobnod.
Hány megállónyira van innen?
Legyen szíves megmondani, hogyan jutok Bostonba!
Azt egyáltalán nem úgy értettem.
Ez jó móka lett volna.
A ritka vadállatok behozatala ebbe az országba szigorúan tilos.
A mormon hittérítők párban dolgoznak.
A felhőkarcolók liftjei szédületes sebességgel emelkednek.
Sokat megtudtam Tomiról.
Tom azt mondta nekik, hogy ne tegyék ezt.
Min nevetsz?
Tamás régen sokat olvasott.
Tom nem jelent meg.
Nagyapám alapította a vállalatot, és a szüleim viszik tovább sikeresen.
Tom sértetlen.
Megsütöttem a tésztát.
Ez bölcs dolog lenne.
Talán valaki tud neked segíteni.
Lenne szíves válaszolni néhány kérdésre?
Meddig áll ez ott?
Brazíliában sok nagyváros van.
Köszönöm a válaszát.
Nagyon kedves tőled.
Kérdezte Tom, hogy miért voltam szomorú.
Egy átverés áldozata vagy.
Mért kéne, hogy minket ez érdekeljen?
Ferenc hatkor érkezett meg a Galeãora.
Szereted a rokfortot?
Túl messzire mentél.
Nincs pénze.
Milyen gyors!
Tüsszentettem.
Azt gondoltam, hogy el fogok vele menni.
Tom egyszer sem lőtt.
Ki törődik ezzel a kutyával?
Ezt jó tudni.
Én vagyok az!
Milyen gyönyörű virág!
A Dodgers-t megszégyenítette a Giants.
Éppen ébredezik.
Nincs jogod megítélni engem!