אתה נראה אדם בודד מאוד.
היא נראתה מאושרת.
אני לא יכול לעשות את זה עוד.
אני עדיין מחפשת עבודה.
טום עושה עבודה מצוינת.
אחותי רזה, אבל אני קצת שמן.
זה מוזר מאוד.
אני צוחק עלייך.
ראיתי את דנה.
נתתי את זה לילד הקטן.
היא לא שתתה את החלב.
טום מת לפני כמה שנים.
אל חשש!
את עדיין מתגוררת בבוסטון?
האם אי פעם גרמת אושר לאשתך ולילדיך?
היא בחופשה.
אני לא יכולה להישאר לזמן רב.
אני לא מתלונן.
יש אנשים שפוחדים מעכבישים.
הוא שייך למשפחה גדולה.
אין תשובה נכונה.
טום חיכה לך.
האם זה נכון?
שכחתי את שמו.
הבת שלה חולה.
אני אוהבת את הגן שלך.
אני לא אוהב ללבוש בגדים של אחרים.
זאת לא הבעיה שלי.
טום דיבר רק אתי.
הוא הלך לעבודה למרות מחלתו.
אני לא יכולה לומר שאני מצטערת.
אתם יודעים הכול עליי.
נתחיל!
ההובי שלי הוא איסוף בולים.
הוא מהיר מאוד.
שמתם לב שהוא עזב את הבית?
בוא אלינו.
היא הגיעה סוף סוף!
ייתכן שטום היה בבוסטון בשבוע שעבר.
טום אמר לי שמרי היא לא הטיפוס שלו.
תקרא למשטרה!
אף אחד לא עודד אותו.
האם זהו פשע?
אכלתי את זה.
הן צוחקות.
המרק היה טעים?
היא באמת מהירה.
אחותי הבכירה שותה לעיתים קרובות תה בחלב.
מה שאעשה לאחר ארוחת הערב הוא צ'יטוט ברשת.
יש לי משפחה.
אני עדיין מחפש עבודה.
היא הלכה לעבודה למרות מחלתה.
אתה לא נפרד, נכון?
טום בלע בטעות מעט רעל עכברים.
אני חיה באיסטנבול.
אביו חי?
טום נראה מקשיב היטב.
אני הבוס שלך.
שיחקנו מסביב לחווה.
אני לא רוצה לשקר להן.
הודות לך, יש לי בעיות עם לחץ הדם.
אני לא יכולה לשתות אלכוהול.
תרצי עוד בירה?
היו שלושה ממתינים לפניי.
אל תשכח להיפגש אתי מחר בבוקר.
אח, כמה צחקנו!
באוסטריה יש קואלות.
אנחנו חזקים יותר.
לפני שאני הולך לעבוד בפריז, עליי לשפר את הצרפתית שלי.
אינני פחדן.
תעני בבקשה באמצעות טלקס.
איש לא יודע.
יש לה עשרה ילדים.
הם אלכוהוליסטים.
אני גר כאן.
מה שאעשה לאחר ארוחת הערב הוא צ'יטוט באינטרנט.
אלוהים מת, וגם אני לא מרגיש כל כך טוב.
גם אני אוהב את השפה האנגלית.
טום לא ילך, אם אינך רוצה שהוא ילך.
טום רק מילא פקודות.
הוא חזר יומיים לאחר מכן.
הוריי רוצים שלא בכל ערב אשתה בירה.
טום השתמש בראשו.
אינני יכול לשתות אלכוהול.
מה את עושה?
בכמה קורוש מסתכמת לירה אחת?
אני צוחקת עליך.
לאחרונה עברתי לדירה חדשה.
השבוע עבדתי הרבה.
כל הסטודנטים הלכו הביתה.
אני לא יכול לשתות אלכוהול.
אין לי די כסף כדי לקנות את התרופה הדרושה לאבא שלי.
הוא קרא ספר שנכתב באנגלית.
היא נכנסה לחדרה.
אני משתמש בספל הזה.
הכבשים אוכלות את העשב בשדה.
איפה המשאית שלכם?
בואי, שבי קרוב אליי.
אני נוסעת לעבודה במכונית.
את רוצה להיפגש אתו?
אני לא יודע דבר על ניהול עסק.
הוא לגמרי לא מאמין לי.
שרלוט, איזו שפה זו?
הוא סיפר לי אודות התאונה כאילו ראה אותה במו עיניו.
לפני שאני נוסעת ללמוד בפריז, אני צריכה לשפר את הצרפתית שלי.
אתה מתקרב.
טום יצא מבית הכלא.
מצאתי המון וירוסים במחשב של דודה שלי.
איך עשית זאת?
הוא לא שם.
הקיץ אני נוסע לצרפת.
טוב, להתראות מאוחר יותר.
אני שונאת ללמוד.
מי קנה לך את השמלה הזו?
איפה את יושבת עכשיו?
למעשה, טעיתי.
אתם יודעים מי אני.
יש לה מחלת לב.
אתה פוחד ממני?
ראיתי עצם בלתי מזוהה.
האנטישמיות היא הסוציאליזם של הטפשים.
האם טום יודע מי אני?
הוא אמר לי שאני יכולה לישון על הספה.
אם אתה לא רוצה להישאר, אתה לא חייב.
היא לא שם.
אם את לא רוצה לקרוא, אז אל תקראי.
אני לומדת סינית.
אין לי משרד.
השאלה הזאת מאוד פשוטה.
אחי מת מסרטן בשנה שעברה.
האם את מכירה אותה כבר זמן רב?
האם אתה כתבת את הספר הזה?
אני שונא לעבוד.
איך הם עושים זאת?
בשבת בערב יש לנו ריקודים.
תרצה עוד בירה?
האם אביה בחיים?
סלח לי, אתה יודע איפה נמצאת הספרייה של הפקולטה לכלכלה?
"אתה בסדר?" "אני בסדר!"
אני לא יכול לבוא לשם משום שאין לי כסף.
מתי יוצאת הטיסה שלך?
היא ישֵנה?
אני מדברת הרבה.
מה את רוצה להיות כשתהיי גדולה?
זה עדיין כאן.
אני שונאת כלבים.
רמדאן מבורך.
אני הולך איתך להאנובר.
מתי באתם הנה?
טום מת.
הוא היה חבר טוב.
כולנו אוהבים אותך.
היא קיבלה את הפרס.
אני בטוחה שמעולם לא ראיתי אותה.
הקולה הזאת איבדה את הגז שלה, והיא לא טעימה.
למרות היותי חולה, עשיתי כמיטב יכולתי.
כלבך שמן מאוד.
הוא עדיין לא הגיע.
אמש ראינו את טום.
אני רוצה לגור ליד הבית שלך.
האם אתה מכיר אותו כבר זמן רב?
הוא ישן?
אתה חושב שאתה יכול לעזור לטום?
מרי הראתה לי את המכתב.
הבחורה הזאת שמדברת עם ג'ון היא סוזאן.
זו בטי.
אני נמצאת בכיתה.
אני לא אוכל בשר, לא דגים ולא מאכלי ים, וגם לא מרק המכיל בשר.
האופניים שלי.
אני אוהבת לדבר.
הוא כותב רומן.
עשיתי זאת למענך.
אל תגידי דברים רעים על אחרים.
היא מדברת פורטוגזית.
עֶזְרִי מֵעִם יְהֹוָה עֹשֵׂה שָמַיִם וָאָרֶץ. אַל-יִתֵּן לַמּוֹט רַגְלֶךָ אַל-יָנוּם שֹמְרֶךָ.
זה כלב.
הוא עיוור כמו עטלף.
לא קל להשתחרר מהרגלים רעים.
אל תגיד דברים כאלו כשילדים נמצאים בסביבה.
אני שונא רקונים.
סליחה?
כמה אנשים?
היא נולדה בשנת 1960.
התה הזה טוב.
אני שונא את הקול שלי.
אני אומר זאת כל הזמן.
בסוף השנה יהיה משבר כלכלי.
לקחתי את יַלדי.
האם היום יום שישי?
הבה נדבר צרפתית!
כיצד מת טום?
מה תום ומרי עושים פה?
אל תהרוג אותי.
טום יצליח.
לפני שאני הולך לעבוד בפריז, אני צריך לשפר את הצרפתית שלי.
אני על הרגליים במשך שלושה ימים.
איטליה ארץ יפה מאוד.
אני שונא את העולם הזה.
אבא שלי היה רופא.
כן.
כמה כסף יש לך?
כל בוקר הוא קורא עיתון.
מה אוכלים אנשים במצרים?
טיול הוא כיף מאד.
אני צריכה את הדרכון שלך ושלוש תמונות שלך.
לילה טוב.
אתה נזכר מי אני?
עכבר בא לחדר.
הוא הלך לשם בעצמו.
אני לא פחדן.
מזג האוויר כאן קפוא.
את צריכה טקסי, נכון?
את דוברת שפה נוספת?
זה משפט מצחיק.
אני אוהבת את האנגלית.
אין בכך די?
אני צריך להירגע.
אני לא האויבת שלך.
אני רוצה שתשיר לי שיר.
"תודה על הכול". "על לא דבר".
האם האוטובוס עוצר כאן?
לא יכולתי לענות על השאלה הזאת.
טום היה בבוסטון בשבוע שעבר, נכון?
זה ענייני.
שברתי את הדלת משום שאיבדתי את המפתח.
היונה היא סמל השלום.
יש לה כאב ראש.
איפה גר סבא שלך?
את כתבת את הספר הזה?
לא תהיה אלטרנטיבה.
ברוניסלב בן 18.
הוא יודע מי אני.
שקט!
אני לא מתנגדת לתוכנית שלך.
הוא קורא את העיתון כל בוקר.
בימי ראשון לעתים רחוקות הוא נשאר בבית.
התחלנו לפני הזריחה.
היא לא יותר יפה מאחותי.
תתפסי אותו ותביאי אותו לדרווין.
הוא לא שתה את החלב.
אני לא יכול לשתות קפה.
אני לא מתנגד לתוכנית שלך.
תתפוס אותו ותביא אותו לדרווין.
אני לא יכול לומר שאני מצטער.
האם את מכירה אותו כבר זמן רב?
היא צעירה ממני.
אתה דובר שפה נוספת?
"תודה". "על לא דבר".
בתו חולה.
מהו הסוד להצלחה?
מי יודע?
זוהי גברת מילר.
טום ומרי לא עסוקים.
קדימה, בוא נדבר צרפתית!
אף אחד מאלה לא טוב.
חודש רמדאן טוב.
לא אשקר לו.
אני הולך.
איך עשית את זה?
אתה עדיין חי בבוסטון?
היא משתכרת היטב.
אני על החוף.
לא אשכח לעולם עד כמה שמחת לעזור.
שמעת מה אמרתי?
הוא נראָה מאושר.
מרי תולעת ספרים.
האביב הגיע.
האם אין בכך די?
לפני שאני נוסעת ללמוד בפריז, עליי לשפר את הצרפתית שלי.
היום יום שישי?
היא נפטרה בשבוע שעבר.
הם נראים אמריקנים.
התגעגעתי אליך מאוד.
טום פשוט מילא פקודות.
השערים היו סגורים.
ואת, מה איתך? את סומכת על האדם הזה?
אל תשכח לכתוב לי.
יש טעות בחשבון.
הוא עשה זאת ביסודיות.
ראיתי מטוס.
התלוצצתי.
על מה את מסתכלת?
לא אשקר לה.
טום רוצה כלב.
מה אתם רוצים מאתנו?
אני לא יכולה לראות את טום.
היא איבדה כל תקווה.
מתי יתחיל הקורס לאיטלקית?
הדוב גדול.
איך נמצא זאת?
עברת ניתוח כלשהו לפני כן? מאיזו סיבה?
במחשב של דודה שלי מצאתי המון וירוסים.
האם האוטובוס עוצר פה?
אני חי באיסטנבול.
אני לא יכול להישאר בבית הזה.
"איך אתה מבטא את הסימן '@' בשפה הזאת?" "שטרודל".
אני רוצה את הספר.
שיהיה ככה!
קן אוהב מאוד מוזיקה.
טום שאל את מרי מה לא בסדר.
השארתי את המפתח על דלפק הקבלה.
כשקרתה רעידת האדמה הגדולה הייתי רק בן עשר.
אלמד אותך מעט קראטה.
לפני שאני הולכת לעבוד בפריז, אני צריכה לשפר את הצרפתית שלי.
אף פעם לא ראיתי את התמונה הזאת ברשת.
יש לו עשרה ילדים.
את יודעת של מי האוטו הזה?
את זוכרת אותי, נכון?
היא הצליחה לבסוף.
זוהי בטי.
יש לו מחלת לב.
אתה לומד אנגלית כל יום?
אני לא רוצה שום דבר לשתות.
מה זה בעולם?
אני אוהבת את אמי.
האם אתה אומר שאני שקרן?
לפני שאני נוסע ללמוד בפריז, עליי לשפר את הצרפתית שלי.
את לא יכולה לעשות את זה כאן.
לך אתה בראש.
את אומרת שאני שקרן?
טום אמר שהוא רצה לשכוח את זה.
זה לא מספיק?
התגעגעתי אליך היום.
טעיתי בכתובת על המעטפה.
מתי ראית אותה בפעם האחרונה?
אני אוהב את אמי.
אני רוצה עוד קצת מים.
ואתה, מה אתך? אתה סומך על האדם הזה?
לעשות טעויות זה לא תמיד שגוי.
את אויגורית?
האם טום נמצא שם?
תראה, אם אתה עדיין רוצה ללכת, לא אעצור בעדך.
האם זה לא מספיק?
אתה כתבת את הספר הזה?
את רוצה להיפגש איתה?
לא תגיע לשם בזמן.
עבדתי הרבה השבוע.
מזג האוויר כאן קר מאוד.
ריצה היא ספורט טוב.
קניתי לה שמלה יפה.
הבנק רחוק מכאן?
האם המרק היה טעים?
טום אמר שהוא רצה לשכוח אותה.
אני אוהב את השפה האנגלית, אבל אני לא דובר אותה היטב.
תלכי את ראשונה.
תלך אתה ראשון.
הם צוחקים.
לנּו בלילה במלון זול.
טום ואתה הייתם חברים. מה קרה?
אין לי די זמן.
אבא שלי היה תמיד מפספס אוטובוסים.
יש יוצאים מן הכלל.
אני אוהבת את אמא שלי.
אני רוצה לעשות קצת ספורט.
בוא ושב קרוב אליי.
תמכרי לה את הבית שלך?
היא עצובה כעת.
יש דג.
אני לא יכול לפתוח את הדלת.
האם טום השכים קום הבוקר?
נתק בבקשה את הגז.
בסופו של דבר הוא הצליח.
אני מתחיל להתעייף מהתלונות שלך.
התגעגעת אליי?
היא ילדה.
אני הבוס שלכם.
הגורל הוא עיוור.
מיהו גיבור-העל שאתה מעדיף?
תפתחי חשבון.
אינני פחדנית.
יצרתי קיצור דרך על שולחן העבודה.
מזג האוויר קר מאוד היום.
כמעט נדרסתי על ידי מכונית.
הוא לא יבוא היום.
זוהי טבלה.
תוכל לעזור לי כשאעבור דירה?
אני רוצה לצאת איתו.
אני צריכה קצת שינה.
הוא שאל אותי למה ציפיתי.
היא באה הביתה כעבור שלוש שעות.
דונלד טראמפ נותן לחרא שם רע.
סוף סוף גמרתי את העבודה.
הוא נישא לדיילת.
אני שונאת את הקול שלי.
אתה נראה נהדר.
טום נאלץ לקבל החלטה קשה.
טום הוא מתורגמן.
למד אותי איך אתה עושה זאת.
כמה קורוש יש בלירה?
אני קונה רכב חדש.
הנאקו גבהה יותר מאמה.
אני רוצה חתיכת נייר.
יש לו שעון יקר מאוד.
מי מתחתן?
לא היית צריך להרוג את טום.
יש לי שלושה אחים וארבע אחיות.
הוא חובש כובע.
את יכולה להראות לי את זה?
איפה אתה יושב כרגע?
אני לא יכול לעשות זאת עוד.
איפה המשאית שלך?
למעשה, צדקת.
שקט!
טעינו.
אנחנו חזקות יותר.
החולה שכבה במיטה, כשעיניה עצומות.
הוא אוהב לישון.
מתי תסיים את שיעורי הבית שלך?
אני לא יכולה להישאר בבית הזה.
אתם משונים.
שמת לב שהיא עזבה את הבית?
האם טום שם?
בואו נחליט על 3:00.
הוא עצוב כעת.
טום גר בבית שאין בו מים זורמים.
הוא הגיע מארצות הברית.
תרגיש טוב יותר אחרי אמבטיה.
הוא נטש את ילדיו.
מעכשיו לא יהיו עוד שיעורים.
קל מאוד להשתמש בטטואבה.
אני שונא אותך!
ראיתי כאן את טום לפני כן.
אני זקוק לקצת שינה.
לדעתי, שיקרת לי.
אני רשאי לספר להם?
התרופה הזאת עדיין איננה נמכרת בבתי המרקחת.
אני אוהב את האנגלית.
הייתה לי מטרייה, אבל לחבר שלי - לא.
בסדר.
איפה ראית את זה?
מתי תגמור את שיעורי הבית שלך?
החולה נראָה בריא.
בואי אלינו.
אני לא מתנגד לתוכנית שלכם.
לטום יש דלקת פרקים.
לתרופה זו אין תופעות לוואי.
הכנּו את הארוחות שלנו.
שמתן לב שהוא עזב את הבית?
אני שונא את עצמי.
בימי ראשון לעתים רחוקות היא נשארת בבית.
תפסי אותו והביאי אותו לדרווין.
לאן הלך האיש הזה?
טום דובר שתי שפות זרות.
על מי את צוחקת?
הוא סטודנט באוניברסיטה.
איך נמצא את זה?
היא שאלה אותי למה ציפיתי.
החייל רץ.
תראה מה עשיתי!
תזדרז! אנחנו מחכים לך.
יאני רק מילא פקודות.
כשהוא היה סטודנט, הוא הלך לדיסקוטק רק פעם אחת.
יש לך זמן פנוי מחרתיים?
אנחנו עדיין נאחזים בחלומות נעורינו.
הם הגיעו לאוסקה בתחילת מאי.
את צריכה לחזור הביתה.
יש לנו שני ילדים.
טום לא לוקח את עבודתו ברצינות.
הלוואי שזה היה נכון.
אני לא מסוגל להישאר בבית הזה.
אחרי הקרב הם מסרו את העיר לידי האויב.
תפתח חשבון.
אתה יכול להראות לי את זה?
אני אוהב את האנגלית, אבל אני לא דובר אותה היטב.
פְּתח חשבון.
תמכור לו את הבית שלך?
תודה על שהגעת מרחק רב כל כך!
הבניין הזה גדול מאד.
זה באמת מרק טעים מאוד, לא כן?
לכל כלל יש יוצא מן הכלל.
את באמת רוצה את זה?
אני לא יכול לדבר עם בנות.
ברוניסלב הוא בן 18.
מה אתה חושב באמת?
אני לא יכולה לכתוב יותר.
הם באים הנה מחר?
את אומרת שאני שקרנית?
דונלד טראמפ הוא שקרן פתולוגי.
מסוכן לשחות כאן.
אני שונאת את העולם הזה.
הכלב מת.
אחי נפטר מסרטן בשנה שעברה.
מאיוקו הכחיש את השמועה.
תמיר מוכרח לומר את האמת.
אין לי מה להוסיף בעניין זה.
טום עבד במשך כל הלילה.
שלום, עם מי אני מדבר? אתה לא מכיר אותי? זה אני, אלדו!
כמה ילדים שוחים בנהר.
של מי המכונית הזאת, אתה יודע?
היא חיה לבד.
תקשיבי בבקשה.
המחוז הזה כבר איננו מקום בטוח לחיות בו.
זהו פשע?
לעולם לא אשכח עד כמה רצית לעזור.
היא עשתה את זה בזהירות.
יש לי אחים.
איפה הייתה הטעות?
לא היה קל לשכנע אותה.
יש לי שאלה לטום.
הוא רוצה לנשק אותה.
איטליה היא ארץ יפה מאוד.