ٹام بیمار ہے۔
فرانکو کے پاس نیلی جینز ہے۔
میں ہنسے بغیر نہیں رہ سکتا تھا۔
کتنے بد تمیز ہو تم!
مجھے کتوں سے ڈر لگتا ہے۔
سائنس اچھے یا برے مقاصد کے لئے استعمال کیا جا سکتا ہے۔
کیا ٹائم ہے ؟
مجھے لگ رہا ہے کہ وہ آج آئے گی۔
وہ گھر ایک ہفتہ بعد ہی زمین بوس ہو گیا۔
کاش میں ابھی بوسٹن میں ہوتا۔
آپ بلکل اپنے بڑے بھائی کی طرح لگتے ہیں۔
میری پتلون بہت چھوٹی ہے۔
میں اس کے خیال سے اتفاق کرتا ہوں۔
ہمین اپبا فر
صرف چھہ لوگ دعوت پہ آئے تھے۔
سانپ زندہ ہے یا مر گیا ہے؟
میں پارک سٹریٹ پہ ایک ریستوران کا مالک ہوں۔
میں کوئی ۱ میل چلا۔
اس کے ناول، زیادہ تر، کافی بورنگ ہوتے ہے۔
ہماری زندگیاں بغیر بجلی کے کیسی ہونگی؟
مجھ سے یہ ٹھنڈ اور زیادہ برداشت نہیں ہو رہی۔
میں نتیجے کے بارے میں بیتاب ہوں۔
میں جائو گا چاہے جیسا مرضی موسم ہو۔
وہ جانور بھوک سے مر گیا۔
ہسپانوی ان کی مادری زبان ہے۔
ٹام نے کمرے کے چاروں اور دیکھے۔
میں وہی پہ تھا جب بم دھماکہ ہوا تھا۔
میں اس کے پلین سے متفک ہوں۔
کتاب میری بہترین دوست ہے۔
دوسری صدی عیسوی میں چین میں فٹبال کھیلی جاتی تھی۔
میں اس واقعے کو تفصیل سے سمجھاتا ہوں۔
مجھے کال مت کرنا۔
ہسپانوی اس کی مادری زبان ہے۔
ٹام محفوظ ہے۔
بہت بڑا دن گزرا آج۔
ہم کوشش کرے گے۔
الفاظوں کو لغت میں ڈھونڈو۔
ٹام تمھیں جانے نہیں دے گا۔
ٹام اور میں دونوں ہی مصروف ہیں۔
گاڑی احتیاط سے چلاؤ! آگے سڑکیں ناقابل اعتبار ہیں۔
میں بہت گرم ہوں۔
ٹام ہیٹر کی مرمت کر سکتا ہے۔
اس نے جو بتاہا تھا وہ جھوٹ نکل آیا۔
میرے پاس اس سے تین گنا زیادہ کتابیں ہیں۔
میں نے اس سے پہلے کبھی اتنا حسین منظر نہیں دکھا۔
اس کے مسلئے کا کوئی سدِ باب نظر نہیں آ رہا تھا۔
کیا آپ ڈاکٹر کو بلا سکتے ہے؟
حوصلہ مت کھونا۔
اردو اس کی مادری زبان ہے۔
انہوں نے جاپانی شہریت حاصل کرلی۔
میں اسے ابھی فون کرتا ہوں۔
میں نہیں جانتا ۔
جلدی جواب دو۔
برائے مہربانی ایک منٹ انتظار کیجئیے!
میں فوراً لوٹ آؤنگا ۔
ٹام اپنے باغ کو پانی دے رہا ہے۔
ہم جلدی نہیں پہنچ گئے؟
ہر کھلاڑی نے اپنی بھرپور کوشش کی۔
پچھلے ہفتے کے انگریزی کے امتحان میں میرے اس سے برے نمبر تھے۔
تمہیں کتنی پلیٹیں چاہیے؟
میرا نیا قلم گم گیا ہے۔
کیا میں آپ کا فون نمبر پوچھ سکتا ہوں؟
جیگ کو کیا ہوا ہے؟
حب وہ کمرے میں داخل ہوئی تو وہ کھڑا ہو گیا۔
ٹام کو امید ہے کہ مریم نہیں مرے گی۔
ٹام گھر پہ ہے۔
میں اپنے خاندان کو سہارا دیتی ہوں۔
وہ ایسی لڑکی ہے جس پہ بندہ بھروسہ کر سکتا ہے۔
ہم چائے میں چینی ملا کے پیتے ہیں۔
معاف کیجیئے گا مگر میں ابھی جواب نہیں دے سکتا۔
وہ بازو باندھ کے سوچ رہا تھا۔
!چلو
کاش میں جوان ہوتا!
فوج کے پاس کافی اسلحہ تھا۔
اس کے ساتھ واقعی ایسا ہوا؟
برف پگھل رہی ہے۔
پتا نہیں میرے پاس وقت ہے کہ نہیں ۔
برج خلیفہ اس وقت دنیا کی سب سے لمبی فلک بوس عمارت ہے۔
مجھے پتہ نہیں ہے۔
کون چاہے گا کہ وہ مر جاَئے۔
میں یہ کام چار سال سے کر رہا ہوں۔
میں نے امتحان میں ایک غلطی کر دی ہے۔
میں نے انہیں اس کو گھیرتے ہوئے دیکھا۔
آپ یہاں بیٹھ سکتے ہے۔
مجھے تم پر بھروسہ ہے۔
آپ چُپچاپ سنتے کیوں نہیں؟
کھوپڑے کا تیل کمال ہے۔
ٹام آذاد ہے۔
آپ نے تو فیصلہ نہیں کر لیا نہ جانے کا؟
ٹام نے اسے نیچے گرا دیا۔
میری ابھی شادی نہیں ہوئی۔
اس بندے نے کاروبار میں کامیابی خالصتن امنی کوششوں کے بدولت حاصل کی۔
مجھے افسوس کے ساتھ کہنا پر رہا ہے کہ میں آ نہیں سکوں گا۔
مجھے ابھی نہیں پتا کیا کہنا ہے ۔
اس کی تیراکی کی رفتار اتنی تیز تھی جس میں وہ اپنا ٹیسٹ پاس کر لے۔
روز مرہ کے اشیاوں کی قیمتیں بڑھ گئ ہے۔
مجھے نہیں لگتا کہ وہ مخلص ہے۔
کل ملتے ہیں۔
تم تین سے چار دن تک بستر پر رہو۔
میں اپنی اگلی سالگرہ پہ سولہ کی ہو جائو گی۔
آپ کو کتنی پلیٹیں چاہیے؟
وہ فورا مان گیا۔
تم بہت زیادہ کام کر رہے ہو آج کل۔ تھوڑا سا آرام کر لو۔
کیا میں جلدی ٹھیک ہو جائو گی؟
اس کا مطلب کیا ہو سکتا ہے؟
میں پڑھا رہی ہوں۔
میرا ہاتھ پکڑو۔
ہنس کو اشارے سمجھ آتے ہیں۔
ہمارے ملک میں سمندری اشیائیں بہت ہے۔
مریم نے کھانے پکانے میں اپنی والدہ کا ہاتھ بٹایا۔
میں اس کے بولنے کے لہجے سے بتا سکتا تھا کہ وہ فرانسیسی ہے۔
میں جانتا ہوں کہ آپ کو کافی پسند ہے۔
وہ بھاگا کیوں؟
اطالویوں کے مطابق، مترجمان غدار ہوتے ہیں۔
پتلے رہو۔
میں تمھیں سچ بتا رہا ہوں۔
وہ میرے دوست ہیں۔
یہ کبھی ختم نہ ہوگی ۔
براہ کرم مجھے آٹھ بجے فون کر کے اٹھا دیجیے گا۔
وہ پیڑ سے اُترا۔
ہم رات بارہ بجے تک باتیں کرتے رہیں۔
تمھیں دکان سڑک کے کونے میں ملے گی۔
میں ہمیشہ سے وہ کتاب پڑھنا چاہتا تھا۔
میں نے ٹام کا کافی دیر انتظار کیا۔
ایک دریا قصبے کو دو حصوں میں تقسیم کرتی ہے۔
مختلف لوگوں کے مختلف خیالات ہیں۔
امنے ہمسایوں سے بہترین سلوک کرو۔
انہیوں نے آج کیا کیا؟
کھانے سے پہلے ہمیشہ ہاتھ دھویا کرو۔
آواز اونچی کرو۔
لوگ پہلے سمجھتے تھے کہ سورج زمین کے گرد گردش کرتا ہے۔
عمارت کے سامنے ایک گاڑی کھڑی ہے۔
کمیٹی میں تین مرد اور سات عورتیں ہیں۔
مجھے اس آلہ کے لئیے بیٹریاں چاہیئے۔
ابھی بھی دیر نہیں ہوئی۔
انگریزی میری مادری زبان ہے۔
کتاب بند کرو۔
ٹام غریب ہے لیکن وہ خوش ہے۔
چلو یہ کرتے ہیں۔
آپ اتنے پرسکون کیسے ہو سکتے ہیں؟
اس نے میرے منہ پہ ہی جھوٹ بولا۔
میں معافی چاہتا ہوں۔ میں یہاں خود نیا ہوں۔
میں اپنا وزن کر رہا ہوں۔
ٹام نے مریم سے اس کی مدد کے لئیے اس کا شکریہ ادا کیا۔
مجھے امتہان سے پہلے ایک انٹرویو دینا پڑے گا۔
کیا آپ اپنی لغت ادھار دے سکتے ہے؟
میں اور انتظار نہیں کر سکتا۔
ہم نے اپنے فرضوں کو پورا کیا۔
تمام انسان آزاد اور حقوق و عزت کے اعتبار سے برابر پیدا ہوۓ ہیں۔ انہیں ضمیر اور عقل ودیعت ہوئی ہی۔ اسلۓ انہیں ایک دوسرے کے ساتھ بھائیچارے کا سلوک کرنا چاہیۓ۔
میں گھر پہنچتےساتھ ہی سو گیا۔
ہمارے استاد نے کیا کہ پانی ۱۰۰ ڈگری سینٹی گریڈ پہ ابلتا ہے۔
ٹام کو کچھ ہو گیا ہے۔
اس ہفتے کو تمہارا کیا سین ہے؟
جی ہاں.
میں ٹام کو گھر لے جاتا ہوں۔
ٹام جانتا تھا کہ مریم نے جون کو دھمکی دی ہے۔
شاید وہ صرف توارد ہے۔
اس نے تیس ہزار ڈالر کمائے۔
میں انہیں آج مل رہا ہوں۔
آئو ٹام کا شکریہ ادا کرے۔
وہ اس نوکری کے لئیے ابھی بھی کافی چھوٹا ہے۔
ہم کام ختم کر کے گھر لوٹ گئے۔
تمہارے پاس تین بلیاں ہیں۔
سالگیرہ مبارک ہو موریال ۔
. میں پہاڑوں پر تھا.
ایک منٹ ٹھہر جائو۔
ٹام کمزور ہے۔
ابھی ختم کیا ہے۔
ٹام قیمتی وسائل کو ضائیع کر رہا ہے۔
میں آج کچھ اچھا محسوس نہیں کر رہا۔
تم کیسے کر رہے ہو ؟
ٹام کی ایک بیٹی ہے مریم۔
تم شاید جیتو شاید نہ جیتو۔
جاپانی ہماری مادری زبان ہے۔
ڈاکٹر ابھی موجود نہیں ہے۔
یہ کتا ایک آنکھ سے اندھا ہے۔
میرا باپ چین کو جا رہا ہے۔
ہسپتال کی تعمیر بس ختم ہونے والی ہے۔
ٹوموکو نے اپنی سہیلیوں کو اپنی پارٹی کی دعوت دی۔
ٹام کی اب طبیعت کیسی ہے؟
أپنے نام کو فہرست میں لکھ دیں أور پھر اگلے شخص کو بھیج دیں۔
مجھے کنیڈا گئے ہوئے کافی عرصہ ہو گیا ہے۔
میرے پاس اتنے پیسے ہے کہ میں یہ خرید سکتا ہوں۔
انہیوں نے آج کیا کیا؟
برطانیہ میں ستر فیصد لوگ کوئی دوسری زبان نہیں بول سکتے۔
میں بارش میں پھنس گیا اور پورے کا پورا بھیگ گیا۔
ہم چائے میں چینی ملاتے ہیں۔
میرے لئیے بھی ایک ٹکٹ لینا۔
اس کا سارا سامان گم ہو گیا۔
میں بیماری اور کام کی وجہ سے تھک چکا ہوں۔
وہ تھکا ہوا تھا مگر وہ پھر بھی کام کرتا رہا۔
میں نے اس کو دیکھ کر پہچانا۔
پہت خوب۔
ایک محافظ باہر ہے۔
وہ پانی پی رہا ہے۔
اردو ان کی مادری زبان ہے۔
میرے الفاظوں کو توڑ مڑوڑ کے پیش نہ کرو۔
دوسرون کی مدد کرنا سیکھو
میں آپ کو مقدپے کے بارے میں بتاتا ہوں۔
مجھے تمھاری ضرورت ہے۔
ایک پادری کو اِس چیز کے بارے میں کیا پتا؟
میں ریادہ تر ڈھیڑ سارا دودھ پیتا ہوں۔
میں اپنی گاڑی کی چابیاں پیچھے چھوڑ آیا ہوں۔
میرے شہر کا نام جہلم ہے۔
ہسپانوی اس کی مادری زبان ہے۔
ٹام کی جب پہلی دفعہ مریم پہ نظر پڑی تو وہ اس پہ دل ہار گیا۔
اپ کو لغت استعمال کرنا آتی ہے؟
کیا تم پچھلے مہینے امریکا میں تھے؟
ہم نے اس کی مدد کرنے کے لیے ہماری پوری کوشش کی، لیکن اس نے "شکریہ" ہی کبھی نھیں کہا تھا۔
پلیز آجائو۔ میں تم سے ملنے کے لیئے بیتاب ہوں۔
میں سکاٹ لینڈ کا دورہ تب تک ملتوی کر رہا ہو جب تک موسم تھوڑا گرم نہیں ہو جاتا۔
تمہیارے برآمدے میں میز ہے؟
کتنی دیر آپ نے قیام کیا تھا؟
تمھیں نہیں پتہ ، اسے فوت ہوئے دو سال ہو گئے ہے۔
چند دن کی چھٹی لے لو۔
ٹام نے بہت سارا کباڑ جمع کیا ہے۔
جب تم دور ہوتے ہو، مجھے زنگی میں ایک خلاء سا لگتا ہے۔
تمہیں پیسے چاہیئے؟
مجھے دعوت نامہ ملا ہے۔
ٹام ابھی بھی یہاں نہیں ہے۔
وہ سستا لگتا تھا۔
ٹام چلا گیا ہے۔
مجھے کسی بھی چیز سے ڈر نہیں لگتا۔
آگ بجھ گئی۔
فرج گوشت کو تازہ رکھتا ہے۔
کتابیں پڑھ کے اسے بہت خوشی ملتی ہے۔
مجھے پتا ہے کہ تم امیر ہو۔
میرا سائنس پڑھنے کا موڈ نہیں ہو رہا۔
اس معاملے میں تم غلط ہو۔
بہت خوب۔
تم میری زندگی کے سب سے زیادہ اہم شخص ہو۔
میں تب تک باہر نہیں جائو گا جب تک بارش نہیں رک جاتی۔
مجھے پتہ ہے کہ تمہیں کافی پسند ہے۔
تمہاری امی بس آتی ہونگی۔
بچے کھلونوں سے کھیل رہے ہیں۔
میں جرمن نہیں بول سکتا۔
تمھیں کھڑے ہونے کی ضرورت نہیں ہے۔
میں لمبا ہوں۔
بارش ہو رہی ہے کیا؟
اس میں کافی خامیاں ہے۔
ايران كي عوام دنيا کے ساتھ صلح کرنے کے خواہشمند ہيں
آپ کی مادی زبان کیا ہے؟
تمہاری ماں بس راستے میں ہو گی۔
میں یہ نہیں کہنا چاہتا تھا۔
ٹام شرمیلا ہے۔
ہم نے اس سے قرض کی واپسی کا کہا۔
اس نے جو کیا وہ غلط تھا۔
یہ دیکھو۔
آپ کیسے ہو ؟
میری کم عقلی تھی۔
وہ آدمی پیری مینسن ہے، ایک وکیل۔
میں اس پر دوبارہ نظر ثانی کرو گا۔
میری مادری زبان جاپانی ہے۔
ہم رات کا کھانا باہر کھا رہے ہیں۔
میں اپنے خاندان کو سہارا دیتا ہوں۔
آپ حقیقت پسند ہے۔
میں اس سے لندن ملا تھا جب میں وہاں رہ رہا تھا۔
آپ نے مجھے ڈھونڈا کیسے؟
وہ لڑکی رونے شروع ہو گئی۔
کیا یہ میرا وہم ہے؟
تم یہ کتاب کیوں پھاڑ رہے ہوں؟
وہ کون سے رنگ کے ہیں؟
میں گھر پہ ہوں۔
میں آپ کے بھائی سے بڑی ہوں۔
بھیڑیے عام طور پر لوگوں پہ حملہ نہیں کرتے۔
سردی ہو یا گرمی، وہ پہنج جائے گا۔
ہم مدد کرے گے۔
کافی کچھ ہو گیا ہے۔
دونوں بہنیں بلکل ایک جیسی ہیں۔
میں بھی ہوائی جانا چاہتی ہوں۔
میرے والد نے مجھے اپنے جنگی تجربے کے بارے میں بتایا۔
Muiriel اب 20 سال کی ہے.
ٹام نے مریم کو دیکھا۔
وہ ملنسار فطرت کا مالک ہے۔
اس کا سائز انڈے جتنا ہے۔
کیا آپ شادی کبھی کریں گے؟
اس نے ابھی تک میرے خط کا جواب نہیں دیا۔
فرانسیسی ڈبر روٹی بہت مزیدار یے۔
میرا دماغ خراب ہو گیا ہے۔
یہ تم کو خطرے میں مبتلا کر سکتا ہے۔
ٹریفک حادثہ کیسے پیش آیا؟
تم نے بعد میں چہل قدمی کے لئیے چلنا ہے؟
مجھے آپ سے پیار ہے۔
ہم جیتے گے۔
میرا پین چوری ہو گیا ہے۔
تمہیں بڑی زور کی لگی ہے۔
میں آپ کو مقدپے کے بارے میں بتاتی ہوں۔
ٹام نے اچھا وقت گزارا۔
کچھ لوگوں کے لیئے زندگی فرحت بخش ہے اور کچھ کے لیئے آزمائش۔
میں نہیں ہاروں گا۔
کاش تم نے وہ کہانی میری والدہ کو نہ بتائی ہوتی۔
کسی نے میرے ملک کی حمایت نہیں کی تھی۔
وہ بیمار تھا، اسی لئیے سارے خاموش تھے۔
غبارے میں پوا بھری ہوئی ہے۔
وہ گاڑی کے حادثے میں زخمی ہوئی تھی۔
اس نے کیک کے چھہ پیس کیئے اور ہر بچے کو ایک ایک پیس دیا۔
ہو سکتا ہے کہ اُس کی کہانی سچ نہیں ہے۔
آپ کو موٹر سائکل کب ملی؟
بجھے نہیں پتہ کہ میں کب واپس آئو گا۔
اس نے مجھے ڈھیڑ ساری خوبصورت تصویریں دکھائیں۔
اس کا ذائقہ بھی بہت اچھا ہے۔
مجھے صرف قینچیاں ملی ہے۔
ہاں، یہ بڑے آرام سے ہو سکتا ہے۔
میرے پاس زیادہ وقت نہیں ہے۔
میری بائسیکل کو مرمت کی ضرورت ہے۔
یہ ایک بالکل نیا پڑوڈکٹ ہے۔
میں یہ اپنی والدہ کے لیے چنوں گا۔
اردو ہماری مادری زبان ہے۔
کیوٹو میں کافی پرانے مندر ہے۔
وہ ضرور امتحان میں پاس ہوگا۔
پتہ نہیں وہ آئِں گے کہ نہیں۔
میں نے بھاگنے کی کوشش کی۔
کیا تم ڈاکٹر کو بلا سکتے ہو؟
روشنی کو بند کر دیں۔
اجلاس پچھلے ہفتے منعقد ہوا تھا۔
میں ٹام اور مریم کا دوست ہوں۔
وہ کہتے ہیں کہ وہ دنیا کی سب سے خوش اخلاق عورت ہے۔
یہ یِنگ لی ہے۔
مجھے لگ رہا ہے کہ بخار ہے۔
ابھی بہت سارے کام رہتے ہیں۔
شہزادی نے بہت زیادہ میک اپ لگایا ہوا تھا۔
ٹام اور مریم دونوں تیراکی جانتے ہیں۔
یوکو ایک جاپانی نام ہے۔
میں نی اپنی بہن کو اس کی سالگرہ پر ہیروں کا ہار دیا۔
وہ بہت مزاحیہ ہو گا۔
تحفہ دینے کا بہت شکریہ۔
ٹام نے مریم کو بتایا کہ وہ صحیح تھی۔
اس نے مجھے میرے ہاتھ سے پکڑ لیا۔
مجلس پورے چار بجے شروع ہو جائے گی۔
میں ہل نہیں سکتا۔
اردو اس کی مادری زبان ہے۔
ٹام ابھی اناڑی ہے۔
لیلہ چیخنے لگی۔
مجھے تم سے ٹام بہت پسند ہے۔
کیا تم جلدی میں ہو؟
تم سب کچھ حاصل نہیں کر سکتے۔
ہر حال میں۔
میں ڈھائی بجے وہاں پہنچ جائوں گا۔
مجھے نہیں پتا کیا کہنا ہے ۔
یہ زندگی کی حقیقت ہے۔
میرے خیال میں کوئی دوست نہ ہونا بہت دکھ کی بات ہے ۔
وہ اس کی بیوی ہو گی۔
میں کالج میں پڑھتا ہوں۔
کاش میں نے کسی اور مرد سے شادی کرلی ہوتی۔
میں انکار نہ کر سکی۔
میں بہت أچھی طرح جانتا ہوں جو وہ لوگ چاہتے ہیں۔
اس نے ایک لمبی زندگی گزاری۔
اس کے نظریہ کو سمجھنا مشکل ہے۔
طوفان کے نتیجے میں افریقہ کے بہت سے لوگ ہلاک ہو گئے تھے۔
میں میکڈونلڈ میں کام کر رہا ہوں۔
ہندی اور اردو ایک ہی زبان ہیں۔
اس نے ایک نئی کام والی رکھ لی۔
وہ واقعی بہت خوبصورت لگ رہی ہے۔
چاول گرم ممالک میں اگتا ہے۔
میں راستے میں ہوں أبھی۔
جس بندے سے بات کر رہا تھا وہ جرمن ہے، امریکی نہیں۔
مجھے کھیل پسند ہے۔
اتاترک ۱۸۸۱ صدی عیسوی میں پیدا ہوئے۔
اس کے ای میل اڈریس کو دیکھ کے کیا تمھیں وہ امریکی لگ رہا ہے؟
ہمیں یہ کرنا چاہئیے۔
میں ایک کمرہ بک کرانا چاھتا ہوں۔
میں ٹام کے لئے خوش ہوں۔
جب بارش رکی تھی تو وہ چہل قدمی کے لیے باہر چلا گیا تھا۔
شاید برفباری ہو جائے۔
میں بھی ٹھیک ہوں۔
مجھے ایک اور گھڑی دکھائے۔
مجھے تمہارا سکارف پسند آیا ہے۔
انہوں نے کتاب کو الماری میں رکھ دیا۔
مجھے سیدھا داستہ دکھا۔
میں کافی زیادہ گوشت کھاتا ہوں۔
اگر تم کال کرنا چاہتے ہو تو مجھے دوپہر کو کر لے نا۔
آج 18 جون ہے اور یہ ماریل کی سالگرہ ہے!
ٹام اور مریم نے اپنے آپ کو خود قتل کیا۔
وہاں دیکھو۔
مجھے یہ ریپورٹ ۸ بجے سے پہلے ختم کرنی ہے۔
میں اسکول جانا نہیں چاہتا ہوں۔
وہ پہلا بندہ تھا جس نے کوہ فجی کو سردیوں میں سر کیا۔
تم فوراّ سے پہلے یہ خط لکھو۔
وہ کون سے رنگ کے ہیں؟
اس نے نظریں جھکا لی۔
اس میں تھوڑا وقت لگے گا۔
آگ میں ۱۳ زندگیاں ضائع ہو گئی۔
ٹام کی عینک ٹوٹ گئ۔
آخری ٹرین جا چکی ہے۔
پیسے ادھار لینا میرے اصولوں کے خلاف ہے۔
لائنوں کے درمیان زیادہ فاصلہ دو۔
مجھے ایک قرض چکانا ہے۔
کیا آپ پہلی دفعہ جاپان آئے ہے؟
ٹام کبھی تمہیں دکھ نہیں دے گا۔
تم کیا کرو گے؟
وقت آیا کہ میرا خواب أصلی ہو گئا۔
میں پڑھا رہا ہوں۔
میں اگلے ہفتے یورپ جا رہا ہوں۔
میں شام کو انگریزی پڑھو گا۔
ایک ہفتہ سات دنوں میں تقسیم ہواوا ہے: پیر، منگل، بدھ، جمعرات، جمعہ، ہفتہ اور اتوار۔
میری امی مجھ سے ابو کی طرح کافی ناراض ہے۔
کب سے؟
میں اکیلے سفر کرنا چاہو گا۔
میں نے یاماڈا صاحب کو آج صبح شکنجو سٹیشن پہ دیکھا۔
ہسپانوی ان کی مادری زبان ہے۔
میں پیرس گیا ہوا ہوں۔
تم رات کو سو سکے تھے۔
اور اپنی کتابیں صفہ نمبر ۱۰ پہ کھولیں۔
اگر تم اسے پوچھو گے تو وہ آئی گی۔
مجھے آج رات کال کرنا۔
وہ ان کی کتابیں ہیں۔
ہاتھی ایشیا اور افریقہ میں پائے جاتے ہیں۔
مجھے مزہ آرہا ہے۔
مجھے کوئی پڑوا نہیں ہے۔
ہیری بلیوں کے ساتھ شفقت سے پہش آتا ہے۔
میں معافی چاہتا ہوں۔ میں یہاں سے نہیں ہوں۔
اس سوال کا جواب بہت آسان ہے۔
اس کے اندر دیکھو۔
میں تمہیں دیادہ تفصیل بتا کے بور نہیں کرو گا۔
ٹام کو ہر وقت کچھ نا کچھ چاہئہے ہوتا ہے۔
جلدی کرو۔
ہوائی کی شام بہت خوبصورت ہے۔
گیارہ بج گئے ہے۔
وہ غلط قسم کے بچوں کے ساتھ اٹھتا بیٹھتا ہے۔
اس نے کتاب کو الماری میں رکھ دیا۔
اسے اپنی ابو کی امریکہ میں لکھی ہوئی چینی کتابیں پڑھنے کا شوق ہے۔
اپنی کتاب صفحہ نمبر ۵۹ پہ کھولو۔
اس نے جمیکا میں اپنا نیا گھر بنایا ہے۔
میں نے حادثے کے متعلق اخبار میں پڑھا۔
مجھے نہیں پتا کہ آپ کہاں جائو گے۔
تمہیں صرف زمین کی صفائی کرنی ہے۔
میز پر کچھ رنگدار مومی پینسل / رنگدار کھریا ہیں۔
مجھے حیرت ہے کہ آپ نے انعام جیت لیا ۔
کیونکہ میں تھکا ہوا تھا، میں سونے چلا گیا۔
ٹام کا جرم کیا ٹا؟
ٹام نے پوچھا کہ کیا اسے ٹائے پہننے کی ضرورت ہے۔
میں جاپان دو سال پہلے آیا تھا۔
میں آٹھویں منزل پر ہوں۔
مجھے کافی زیادہ پاسورڈس یاد دکھنے پڑتے ہے۔
مجھے ایک کشتی چاہئیے جو مجھے یہاں سے دور لے جائے۔
ہم کو اس طرح کی چیزیں سیکھنے کی کیا ضرورت ہے؟
وہ باورچی خانے میں ہے۔
اس بیچاری لڑکی نے آنسو بہائے۔
وہ اپنی بوڑھی ماں کا خیال رکھتی ہے۔
میری بائسیکل کو مرمت کی ضرورت ہے۔
بارش کے بعد پتے بہت تازہ ہو گئے ہیں۔۔
وہ تھکا ہوا تھا اس لئے وہ سونے چلا گیا ہے۔
کل ملاقات ہوتی ہے۔
دو بجے ٹھیک ہوگا؟
مجھے روک پسند ہے۔
کيسا چل رہا ہے ؟
یہ اچھا سودا ہے۔
محنت اور صبر سے ہر مشکل آسان ہو جاتی ہے۔
میں صبح جلدی اٹھا تاکہ میں پہلی ریل گاڑی پکڑ سکوں۔
تم نکلو۔ میں تھوڑی دیر میں نکلتا ہوں۔
سب کھائو۔
اس کی ایک گاڑی نیلی ہے اور باقی ساری لال ہیں۔
کہنے میں اور کرنے میں بڑا فرق ہے۔
پیرس کے مقابلے میں لندن بہت بڑا ہے۔
ان سے ناراض نہ ہو۔
ٹام جوان ہے۔
میں نے یہ سویٹر کل خریدا تھا۔
میں بیمار ہوں۔
پیانو کافی مہنگا ہے۔
وہ سارا دن کام کوتا رہا ہے۔
آپ نے کبھی سنیما میں چیخ ماری ہے؟
میں اپنا وزن کر رہی ہوں۔
عبرانی میری مادری زبان ہے۔
انہوں نے گفتگو شروع کی۔
وہ انگریزی جرمن لہجہ میں بولتا ہے۔
ترجمہ کیا معیار بہتر ہو گیا ہے۔
وہ مجھے نہیں معلوم ۔
وہ زیادہ دور نہیں رہتا۔
یہاں گند مچا ہوا ہے۔
سب کچھ لگا دو۔
وہ عقلمند لڑکا ہے۔
میں سونے کیلئے بستر پر لیٹ چکا ہوں
تمھیں اتنی جلدی جانے کی ضرورت نہیں ہے۔
اس سیب کا ذائقہ بہت کڑوا ہے۔
جاپانی میری مادری زبان ہے۔
درخت گر گیا۔
مجھے نہیں پتہ میں نے کیسے کیا ہے، مگر اصل چیز یہ ہے کہ میں نے کر لیا ہے۔
یہ ناول دلچسپ ہونے کے ساتھ ساتھ سبق آموز بھی ہے۔
گیند کو دونوں ہاتھوں سے پکڑو۔
وہ بینک کے اندر گیا۔
ہم عشائیہ باہر کر رہے ہیں۔
اسے کل تک ٹھیک ہو جانا چاہئیے۔
میں ٹام کا بچپن کا دوست ہوں۔
یہ ایڈورڈ ہے۔
کافی تیز بارش ہوئی۔
آپ اپنی بہن کی طرح صبح جلدی نہیں اٹھتے، ہے نا؟
مجھے نہیں پتا کہ آپ کدھر جا رہے ہے۔
مجھے کیا کہنا چاہیے؟
اگر وہ گیٹار اتنا مہنگا نہ ہوتا، میں اسے خرید لیتا۔
آپ کیا کھائیں گے؟
ٹام صحت یابی کی طرف بڑھ رہا ہے۔
موسم ہر وقت بدلتا رہتا ہے۔
تین بڑے آدمیوں نے اس پہ حملہ کیا اور اس کے پیسے چڑا لیے۔
ہم ظہرانہ کھا رہے ہیں۔
وہ ہر وقت دوسروں کی خامیاں ڈھونڈنے میں لگا رہتا ہے۔
زمین بارش کے بعد گیلی ہو چکی ہے۔
ٹام اپنی رائے کو اظہار کرنے میں کبھی بھی خوش نہیں تھا۔
میں دکان کے اوپر فلیٹ میں رہتی ہوں۔
کیا تم اس پہیلی کا جواب دے سکتے ہو؟
تم کس کے ساتھ جا رہے ہو؟
مریم نے کھانے پکانے میں اپنی والدہ کی مدد کی۔