Het probleem is, dat zonne-energie te duur is.
Ik heb Mihaela ontmoet op het metrostation.
Het Roodkapje van de gebroeders Grimm is onzijdig, maar dat van Charles Perrault is mannelijk.
Er zijn veel sterrenstelsels in het heelal.
Ik ben vegetariër.
"Hallo, met wie spreek ik?"
Wat is de hoogste berg van Noord-Amerika?
De hoofdstad van Italië is Rome.
Mijn achternaam is Wang.
Let maar niet op wat hij zegt.
In Nederland is het de gewoonte dat, wanneer bij de bouw van een huis het hoogste punt bereikt is en de dakpannen gelegd kunnen worden, de opdrachtgever de bouwvakkers op zogenaamd "pannenbier" trakteert om dit te vieren. Er wordt dan een vlag in de nok van het huis geplaatst. Is de opdrachtgever te gierig om te trakteren, dan wordt geen vlag, maar een bezem geplaatst.
Mijn telefoonnummer is 789.
Angelica Pickles is erg egoïstisch.
De Roemenen uit Transsylvanië spreken heel langzaam.
Het Marktplein is het historische centrum van de stad.
Er zijn nog geen opmerkingen.
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.
Zijn trots weerhield hem ervan om hulp te vragen.
Wie is hij?
Paul heeft net gebeld.
Konijnen hebben lange oren.
Ik weet niet of ik tijd heb.
Ik heb het zelf gemaakt.
Als je het geel verft, sla je twee vliegen in één klap: én het valt goed op, én je bespaart geld omdat je verf kunt gebruiken die je al in huis hebt.
Dank u wel!
Hij is tuinier.
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.
Wat doe je als je iets dat je zelf niet begrijpt op je lichaam hebt laten zetten en een onverwacht resultaat hebt gekregen?
Een thee met citroen, alstublieft.
Hij is een dief.
Bent u getrouwd?
Ik zou liever een vogel dan een vis zijn.
Ik heb John gezien in de bibliotheek.
Mijn tante was blij met mijn succes.
Laten we dit gedicht uit ons hoofd leren.
Ik heb twee nichtjes.
Mijn broer is een idioot.
Dit is erg lekker.
Hij heeft niets slechts gedaan.
Ik heb mijn portemonnee verloren op weg naar school.
Waar is jouw hond?
Wij zullen je helpen, goed?
De advocaat verwachtte Ben.
Ze zeiden tegen ons dat we vanwege de sneeuw naar huis mochten gaan.
Vandaag heb ik veel huiswerk.
Hmm. Ik heb het gevoel dat ik ga verdwalen, welke weg ik ook neem.
Niet alle vogels kunnen vliegen.
De hemel is blauw.
Wat zal ik aantrekken: een broek of een rok?
De weg is lang.
Hoe moet ik dat weten?
Hij houdt zich aan zijn woord.
Het leven is te kort om Duits te leren.
De satelliet bevindt zich in een baan om de maan.
Ik vind wiskunde leuk.
Dit boek zal je goed van pas komen.
De hond is groen en mooi.
Weet je toevallig waar ze woont?
Goedenavond, hoe maakt u het?
Waar is de krant?
Dat is het meest absurde idee dat ik ooit heb gehoord.
Ik zou wat willen drinken.
De hemel was bezaaid met sterren.
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.
Muiriel is nu 20 jaar oud.
Waar is het verborgen?
God zij dank.
Mensen kunnen niet eeuwig leven.
Morgen is het zondag.
Ik weet niet of ik het nog heb.
Tom is door een tijger opgegeten.
Vroeger, toen we nog guldens hadden, was alles veel goedkoper dan nu met de euro.
De geur van rozen vulde de kamer.
De politieagent was dronken.
Eet smakelijk.
Ik weet gewoon niet wat ik moet zeggen...
Naxi wordt in China gesproken.
Nee, ga zitten.
Misschien moet ik ook maar eens wat zinnen zonder vertaling toevoegen. Zo kun je heel snel de rating van je taal verbeteren.
Komt u naar de bijeenkomst?
Hij houdt zijn woord.
Laten we iets proberen!
Het lawaai wordt steeds harder en harder.
Wie wil er chocolademelk?
Gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk.
Als ik je een spekje kon sturen, Trang, zou ik het doen.
Er ligt één appel op de tafel.
Mijn jongste zus is lerares, mijn oudste dokter.
Ook ik heb niets begrepen.
Tony spreekt beter Engels dan ik.
Ik weet het zeker.
De radio is uit.
Wat een prachtige tuin.
Ik ga gewoonlijk om vier uur naar huis.
De maan is helder.
Nederland is een klein land.
Hij speelt graag voetbal.
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.
John woont in New York.
Ik heet Jack.
Bedankt!
Ze respecteren hem.
Wij vinden Venetië een fantastische stad.
Wat doe je in je vrije tijd?
Hij heeft twee potloden; het ene is lang en het andere kort.
Ik kan niet verder lopen.
Je moet je gezin beschermen.
Ik heb vandaag een ster gezien.
Alles heeft zijn tijd.
Het VN-gebouw is zeer indrukwekkend.
Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.
Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.
We probeerden hem te overtuigen.
De maan weerspiegelde in het meer.
Ik heb eindelijk de oplossing voor het probleem gevonden.
Hij hoorde een geluid uit de keuken.
Ik geloof niet in God.
Merk op dat het maximum niet altijd bestaat.
Kijk naar de maan.
Bent u getrouwd?
China is veel groter dan Japan.
Er is geen lucht in de ruimte.
De Verenigde Staten grenzen aan Canada.
Ik heb veel vrienden.
"Nee," herhaalde de Engelsman.
Hij is op de fiets gegaan.
Goedemorgen iedereen.
Een fles wijn, alstublieft.
Ik hou ervan om hete soep te eten.
Brand!
Europa is een continent.
Spreekt u alstublieft langzamer.
Ik begrijp u niet.
Het onderwijs in deze wereld valt me tegen.
Je werkt te hard.
Januari is de eerste maand van het jaar.
Zelfs Japanners kunnen fouten maken wanneer ze Japans spreken.
De posters zijn meteen van de muur afgehaald.
De hond is dood.
Mary Hat was deze week in New Orleans.
Poetin zei dat terroristen "in de plee in de week gezet" moeten worden.
Deze klok doet het niet.
Overwinning is onwaarschijnlijk, maar mogelijk.
Ik ga naar het park.
Graag gedaan.
We kennen hem.
Ik heb hoofdpijn.
Haar sweater is paars.
Het kantoor van meneer Popescu is op de tiende verdieping.
Kijk naar de maan.
Wat een mooie regenboog!
De leraar legde het gedeelte uit het gedicht uit.
Deze bloes is van katoen.
Deze bomen zijn door hen geplant.
Goeiemorgen allemaal.
Dat is omdat je niet alleen wilt zijn.
Ieder houdt iets anders voor waar, maar er is maar één waarheid.
Dit is een paard.
Communicatie verandert de wereld, niet informatie.
We wandelden langs de oevers van de Thames.
"Een kat?" vroeg de oude man.
Is dit jouw fiets?
Ik ben geboren in Rusland.
Ik ken je vader.
Het is geen bloed. Het is biet.
Marco's auto heet "Thunder Giant".
Ik heb er geen woorden voor.
Het ongeluk is eergisteren gebeurd.
Waar heeft u deze vrouw gezien?
Van wie is deze tas?
De trein stopt op elk station.
Ik was in de bergen.
In het begin schiep God de hemel en de aarde.
Ik ben atheïst.
Midori heeft de meeste sinaasappels opgegeten.
Ze kwamen tot de conclusie dat hij gelogen had.
Nederland is een klein land.
Hoeveel hebt ge ervoor betaald?
IJzer is een nuttig metaal.
Wie heeft de vaas gebroken?
Als God niet bestond, zou het de moeite waard zijn om Hem te bedenken.
Het glas is vol melk.
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.
Ik ben vanmorgen laat opgestaan.
Mensen moeten begrijpen dat de wereld verandert.
De klok op het raadhuis van Lviv is voor het eerst aangebracht in 1404.
Waarom is de hemel blauw?
Hoe gaat het met je? Ik heb je al tijden niet gezien.
Overmorgen is het dinsdag.
Nu je achttien bent, mag je je rijbewijs halen.
Goedemorgen!
Maria heeft lang haar.
Moge de kracht met je zijn.
De lucht is blauw.
Als ik een vogel was, zou ik naar jou toe vliegen.
Misschien is deze wereld wel de hel van een andere planeet.
"Heb uw naaste lief als uzelf" is een citaat uit de Bijbel.
Men zegt dat walvissen lang geleden op het droge leefden.
Ik ben twee keer in Kioto geweest.
De oorzaak van de brand was bekend.
Volgens mij heeft hij gelijk.
Hij kijkt helemaal geen tv.
Ze heeft een boek.
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?
We wonen in een mooie stad.
Ik denk dat hij niet komt.
Hier zijn draken.
Mijn taal staat niet op de lijst!
Is dit een recente foto?
Geef me een fles wijn.
Ik had nog nooit eerder van Lviv gehoord.
Dit is de kerk waarin we getrouwd zijn.
De Wit-Russische president Aleksandr Loekasjenko heeft Aleksej Doedarev gefeliciteerd met zijn jubileum.
Mijn mening gelijkt op de uwe.
Betty heeft zijn moeder vermoord.
Hoi, hoe gaat het?
Vandaag is het 18 juni en het is de verjaardag van Muiriel!
Mag ik uw krant even zien?
Van welke club wil je lid worden?
We hebben twee oren.
Ik ga.
Een, twee, drie, vier, vijf, zes, zeven, acht, negen, tien.
Plato is mijn vriend, maar de waarheid is mij meer waard.
Dat komt doordat je een meisje bent.
De stad is volledig verwoest.
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.
De aanplakbiljetten zijn onmiddellijk van de muur gehaald.
Ik weet van waar hij is.
Er ligt een afstandsbediening voor de tv onder de bank.
Ik mis je enorm.
Lisa Lillien is getrouwd met Dan Schneider.
Thai is de officiële taal in Thailand.
Vergeef me alsjeblieft.
In het Stalinistische tijdperk werden gevangenen in concentratiekampen slaven in dienst van de staat.
Ze gaf hem een klok.
Ze gaf hem een horloge.
Woon je hier?
Hij heeft nog een zoon.
Vergeet niet ons te schrijven, wanneer je in Londen aangekomen bent.
Het is al zeven uur.
Zing je graag?
Er zijn weinig sites in het Tataars op het internet.
Ik ben de sleutel kwijt.
Het geeft een warm gevoel wanneer je in een liedje in een - naar het schijnt! - vreemde taal (Slowaaks, Macedonisch, Sloveens) woorden hoort die je al kent vanaf je kindertijd en zelfs hele stukken van zinnen begrijpt.
Mars heeft twee manen.
Een Engelsman, een Belg en een Nederlander gaan een café binnen en nemen plaats aan de toog. Zegt de barkeeper: "Wacht even, is dit een mop of zo?"
Ik ben op tijd op school gekomen.
Zou u me kunnen vertellen hoe ik bij het station kom?
De wind kuste de bomen teder.
Het is gewoonweg tijdsverspilling.
Herinneren jullie je dit spel?
Goedenavond.
Wie zorgt er voor deze hond?
Ik woon in Japan.
Geef me de sleutel van dit kasteel!
Vergeet niet de brief op de post te doen.
Ik heb het nieuwste model fiets.
Dank je wel!
Ben je niet moe?
Op het volgende station moet u overstappen.
Er is geen toiletpapier.
We hebben twee kinderen.
Minirokjes zijn uit de mode geraakt.
Ik ken hen.
Mijn vader is arts.
Wij hebben twee kinderen.
Ik zal je missen wanneer je weg bent.
Hij antwoordde dat hij het niet wist.
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.
Dat was een slecht konijn.
Iedere keer als het regent, lekt het dak.
Gek zijn is goed voor de gezondheid.
De hersenen hebben een ingewikkelde structuur.
Waar wil je van de zomer heen gaan?
En nu?
Hier komt nooit een eind aan.
Ik ben geen monster!
Ik heb vandaag een spreeuw gezien.
Wat eten we vanavond?
Het verbaast me niet.
Mag ik uw paspoort even zien?
Ik denk alleen aan jou.
Men zegt dat liefde blind maakt.
Geef me de sleutel van dit slot!
Zoals iemand leeft, zo zal hij ook sterven.
Geachte passagiers! Indien u het vervoermiddel betreedt zonder in het bezit te zijn van een geldig abonnement, stempel dan uw plaatsbewijs af vóór de volgende halte.
Het leven is te kort om Duits te leren.
Er is niets waardevoller dan de liefde.
Dat doek is een meesterwerk van impressionistische kunst.
Tom en Frank zijn goede vrienden.
Dringende mededeling: een paar honderd jaar geleden spraken de mensen niet zoals wij nu spreken.
Ik ben hier al twee uur.
Dit is de auto waar ik het laatst over had.
Hij weet niet wie deze huizen gebouwd heeft.
Goedenacht. Droom maar lekker.
De sneeuw heeft de hele stad bedekt gedurende de nacht.
Maak geen lawaai.
En ik ben nu in Lviv!
Ik ben zo terug.
Windows is het meest gebruikte besturingssysteem in de wereld.
Ben je geïnteresseerd in muziek?
Hoe was de Franse les?
Ik kan niet meer tegen deze pijn.
Laat mij u feliciteren met uw succes.
Dat is het jongetje, dat ik gisteren heb gezien.
De leeuw is de koning van de dieren.
Kunt u me deze foto's laten zien, alstublieft?
Hoe is het weer?
Ik eet kaas.
Zij is mijn oudere zus.
Ik heb nooit van biologie gehouden.
Je moet gaan.
Is daar iemand?
Er was niets in de kamer, behalve een oude stoel.
Ik denk niet dat hij komt.
Hij nam zijn pen en begon te schrijven.
Ik loop graag.
De toekomst behoort aan hen die geloven in de schoonheid van hun dromen.
Vandaag wil ik niemand zien.
Heel erg bedankt!
Dit is een goed lesboek.
Dat is waarom ik Eurovisie leuk vind.
Ik ben teruggegaan naar Japan.
Waar is de boom?
Ik moet steeds maar denken aan het spinnenweb van Lvivse straten.
Kunt u ons een paar voorbeelden geven?
Ik ben aan het vertalen.
Dima sliep met 25 mannen in één nacht en bracht ze daarna om het leven.
Als je iets nodig hebt, bel gerust.
Het leven is mooi.
Waarom vraag je dat?
Er zijn nog geen opmerkingen.
Wat kook je?
Ze hebben de plakkaten dadelijk van de muur gehaald.
Maar hij heeft geluk gehad.
Mijn leven is leeg zonder hem.
Weet ik veel!
Ondervinding is de beste leermeester.
En als je Tom ziet, doe hem dan de groeten van me.
Gisteren was het volle maan.
Het Engels heeft veel woorden uit het Frans overgenomen.
Ik heb persoonlijk nooit een ufo gezien.
Wat is de hemel blauw!
Hartelijk bedankt!
Kinderen hebben liefde nodig.
Tot uw dienst.
Ik hoop dat het me lukt de eindjes aan elkaar te knopen.
Verspreid het Esperanto!
Dit kerkhof heeft zelfs een eigen site, en daarop staat een pagina "Nieuws". Kunnen jullie het je voorstellen, nieuws van de begraafplaats?!
Ik zal je de stad laten zien.
Er is niets nieuws onder de zon.
Nee, nee en nogmaals nee!
Mijn vader is dokter.
Spreekt u Japans?
Ik heb een slappe suikeroplossing gemaakt.
Ik weet mijn adres nog niet, ik ga een tijdje bij mijn vriendin wonen.
Weet je waar hij zijn fototoestel gekocht heeft?
Is Tatoeba niet bedoeld om liedjes uit te wisselen?! Hoe moet ik nu verder leven?
Peking is de hoofdstad van China.
Hij rookt niet.
Wat is uw moedertaal?
Schrijf alstublieft over uw echte ervaring.
Mijn vader gaat niet altijd te voet naar zijn werk.
Heeft u kinderen?
Ik mis je.
Het bergpaadje was bedekt met een zachte deken van bladeren, waarover het makkelijk lopen was.
In juni is hij teruggekomen uit Nederland.
Waar is je vader?
Ons eten is goedkoop.
Hij is introvert.
Je moet hard leren.
Dat is waar hij boos om was.
Maak je geen zorgen.
Ze waren bezig.
Je hebt geen koorts.
Normaal gesproken vallen wolven geen mensen aan.
Ik weet het niet.
Ik zal haar het boek morgen geven.
Toen ik haar in Boekarest had ontmoet, was Anca een student.
Ze is vijf jaar.
Wat ben je aan het doen?
Het is nooit te laat om te leren.
De nieuwe tunnel zal Brittannië met Frankrijk verbinden.
De prijs van dit boek is met de helft verlaagd.
Ik weet niet wat ik nu moet doen.
Chinese tekens zijn erg mooi.
Knippen, wassen en drogen alstublieft.
Dit is het huis waarin de dichter zijn kindertijd heeft doorgebracht.
Ik ben dol op lasagne.
Mijn vader gaat niet altijd lopend naar het werk.
Nee.
Waar is de thee met melk?
We wandelden langs de oevers van de Thames.
Dat is niet belangrijk.
Frans wordt in Frankrijk gesproken.
Wat de wereld verandert, is communicatie, niet informatie.
Dat maakt nieuwsgierig.
Volgens mij heeft hij gelijk.
Schiet op, dan ben je op tijd voor school.
Vertaal de volgende zinnen in het Japans.
Ik zou dit met genoegen allemaal vertalen, maar ik ken geen Nederlands.
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.
Ik snap niet waarom Duitsland het Eurovisiesongfestival gewonnen heeft.
Ik kom terug.
Ze heeft haar man overgehaald de vakantie in Frankrijk door te brengen.
Dit zal mijn laatste zin in het Engels zijn.
We hebben de kolen opgemaakt.
De draak is een fantasiebeest.
De storm heeft de hele stad verwoest.
Guus Hiddink is een Nederlander.
Paul heeft net gebeld.
Hou het woordenboek bij je.
Spongebob en Patrick zijn vrienden.
Ik weet het niet.
Ik weet niet wat dat is.
Ik hoop dat het snel beter met u gaat.
De wereld verandert steeds sneller.
Gisteren heb ik een boek gekocht.
In de bibliotheek zijn veel gekken.
Pakistan is een islamitisch land.
Wie is de auteur van dit verhaal?
Hallo wereld!
Ieder van ons is als de maan: we hebben allemaal een donkere kant, die we nooit laten zien.
Goede wijn behoeft geen krans.
Ik ben een kat.
Wat?
Een buschauffeur is verantwoordelijk voor de veiligheid van zijn passagiers.
Tatoeba: Kom bij de duistere kant. Wij hebben chocoladekoekjes.
Ik weet niet wanneer Bob naar Japan gekomen is.
De rechter legde hem een jaar gevangenisstraf op.
O, hier zit een vlinder!
Ik ben gek op lasagne.
Dat is een sinaasappel.
Welterusten, mama.
Ken heeft twee katten.
Hij is bioloog.
Dat ging per ongeluk!
Welkom!
Ze waren druk.
Is dit een hengst of een merrie?
Als jullie de lessen van het seminar "Corruptiebestrijding binnen het bedrijf" niet willen volgen, kunnen jullie ook 200 hryvnia betalen en het certificaat gewoon zo ontvangen.
Welke slang heeft de langste giftanden?
Ik ontmoet Mihaela elke morgen in de metro.
Je zou naar je moeder moeten luisteren.
Het wachtwoord is "Muiriel".
Hij had het geluk een baan te vinden.
Het regent hier.
Heb je een condoom?
Ik ben nu op het vliegveld.
Zijn argument was verre van rationeel.
Eén, drie en vijf zijn oneven getallen.
Ik wil naar Lviv...
Maak geen lawaai.
Doe de deur achter je dicht.
In Wit-Rusland wonen aanhangers van verschillende religies.
Volgens de weersvoorspelling gaat het morgenmiddag regenen.
Mijn vader heeft zijn diensten aangeboden aan een bekende handelsonderneming.
Gek zijn is gezond.
Ze stond voor de klas.
Wat heb je afgelopen zondag gedaan?
Hij legde zijn hand op mijn schouder.
Hij ging naar de winkel.
Weet je nog?
Toen ik thuiskwam, merkte ik dat ik mijn portemonnee verloren had.
Meneer Spencer werkt in een winkel.
"Bedankt." "Graag gedaan."
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.
Symmetrie is saai.
Hebben jullie kinderen?
Hoeveel mensen heb je uitgenodigd?
Je kunt maar beter een tijdje gaan slapen.
Zwarte wolken dreven over de stad heen.
Kijk eens naar dat hoge gebouw.
Waarom is hij hier?
Weet je het antwoord?
Hallo.
Wie is die jongen?
Dat is te duur!
Kom hier, meisje, ga zitten!
De zomer is voorbij.
Wat is dat?
De uitspraken van Confucius zijn beroemd.
Giraffes hebben heel lange nekken.
Tussen man en vrouw is geen vriendschap mogelijk. Er is passie, haat, aanbidding, liefde maar geen vriendschap.
Het is begonnen te sneeuwen.
Hij houdt van ze.
Ik ben van plan om volgende week naar Europa te vertrekken.
Haar handtas is gestolen.
Ik ben uitgenodigd voor het middageten.
Ik was teleurgesteld in je.
Ken heeft twee katten.
Succes met je examen!
We hoorden de deur dichtgaan.
Ik hou niet van onregelmatige werkwoorden leren.
Betty is een seriemoordenares.
Hij is zich van het gevaar bewust.
Mensen zouden hun ziel verkopen om vanaf deze plaatsen naar het concert te luisteren.
Ik weet nog dat ik hem in Parijs ontmoet heb.
Ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken.
Auldey is een Chinees merk.
Ik ben even bij de boekwinkel langsgegaan en heb een interessant boek gekocht.