Il but à la source.
Même les écureuils aveugles trouvent parfois des glands.
Sommes-nous arrivés à temps ?
Elle dit que tu es mignon.
Avec qui parlais-tu ?
Comment va la famille ?
Vous êtes mon héros.
Je refuse de mettre les oiseaux en cage.
Cela ne sert à rien de courir.
Tu veux une liste ?
Hier, j'étais intelligent et j'ai tenté de changer le monde, mais aujourd'hui je suis devenu sage et j'ai commencé par moi-même.
Vous entrez dans la trentaine.
Qu’as-tu mangé à déjeuner aujourd'hui ?
Ce n'est pas une excuse.
Nous, on ne connaît pas celle-là, mon ami. Prière de nous l'expliquer !
Il y a un chemin à travers les champs.
Attends à l'extérieur de la maison, je te prie !
N'ouvrez cette porte à personne !
Avez-vous de la chance ?
Prends un bain s'il te plaît.
Il a appelé sa mère depuis l'aéroport.
Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
Toutes les futures réunions seront tenues dans cette pièce.
Je ne parle pas de vous.
Les frères et sœurs s'arrachent les yeux à propos du domaine que leur père leur a légué dans son testament.
Tu es très ouverte.
Jours noirs.
La chambre est pleine de saletés.
Penses-tu vraiment que je vais t'embrasser ?
Le chat est sous le lit.
Que t'ai-je jamais fait ?
J'ai complètement oublié ça.
Aimes-tu mon frère davantage que moi ?
J'espère que vous avez assez de cervelle pour voir la différence.
Elle lui posa quelques questions, mais il refusa de répondre.
La violence est inutile.
Il entra dans la pièce sur la pointe des pieds.
Elle a réservé une place.
Ça fait 4 ans que j'ai commencé de faire ce travail.
Il a coupé tous les liens qui le lient à elle.
Vous ne pouvez pas imaginer ce que ma vie a été depuis que vous êtes partis.
La mienne est totalement différente.
Je suis tienne et tu es mienne.
Faites juste dissoudre le comprimé dans de l'eau et buvez.
J’ai froid.
C'était correct de leur part.
Vous devez coordonner vos plans avec les miens.
Je veux juste te parler un petit moment.
Fais-moi confiance !
Il est très honnête, donc nous pouvons nous y fier.
Il leur faut de l'argent.
Il faut se méfier de l'eau qui dort.
Ils ont tiré avec des balles explosives pour tuer.
Le corps humain est composé d'un nombre incalculable de cellules.
Sais-tu jouer du piano ?
Puis-je vous dire quelque chose, à propos des femmes ?
L'ours n'omit de chercher dans aucun endroit alors qu'il cherchait des insectes juteux.
La langue kabyle mérite de devenir aussi meilleure que les meilleures langues de monde.
Êtes-vous Français ?
Tom s’est corrigé lui-même.
Tom a presque perdu un œil.
Ils se préparent pour leur voyage.
Mes pieds ont dix orteils, tout comme mes mains ont dix doigts.
Il ne voulut pas vendre l'ouvrage.
Tout est devenu noir.
Il a réussi à faire croire à ma fille que son histoire était plausible.
Il est évident que vous avez tort.
Cela fait longtemps qu’il le recherche.
Ils te tenaient compagnie chaque jour.
Ils ont dit.
La musique classique m'apaise.
Cette cravate va bien avec le costume, je trouve.
J'ai étudié le français pendant des années.
Elle a eu des nausées.
Je préfère un temps plus chaud.
C'était verrouillé.
Nous étions là.
Comment vont les choses, à l'école ?
Les femmes vieillissent plus vite que les hommes.
Mon ami est chauve.
Est-ce un compliment ?
Noël approche.
J'ai pris les médicaments.
Il aime embrasser sa copine.
Ont-ils dit ce qui s'est produit ?
J'ai besoin de rencontrer ton patron.
Le poulet est-il du coin ?
Les enfants allèrent jouer à l'extérieur.
Peux-tu, s'il te plait, arracher les mauvaises herbes et arroser les fleurs ?
C'est laid.
Il ne respecte ni dieu ni homme.
Maintenant tout va bien.
L'orateur ne pouvait se faire entendre.
Il n'avait jamais annulé un rendez-vous avant.
Mon petit doigt est enflé.
Il parle anglais avec un accent russe.
J'ai appelé la sécurité.
Il meurt lentement celui qui détruit son amour-propre.
C'est l'un de mes amis.
Elle a deux sœurs.
Il a été sidéré par sa beauté.
Je pense que nous connaissons toutes les règles.
Je lui ai dit que, si je pouvais être d'une quelconque utilité, je serais ravi d'aider.
Elle fut ma seule joie.
D'un certain point de vue, la vie n'est qu'un rêve.
Les soldats sautent du bateau.
Hier soir je n'avais pas envie de sortir et je suis resté à la maison à regarder un film.
Il ne fait qu'aller et venir.
Tom refusa de parler.
J'ai effectué un dépôt à la banque, aujourd'hui.
Il n'aime que les boissons et les sucreries.
Je suis étudiant.
Regarde ce nuage ; il a la forme d'un dinosaure.
Ils voulaient savoir où était Tom.
Je parle anglais.
La voiture attend devant le portail.
La Terre est couverte de forêts.
C'est près d'ici ?
Traînez des savates le temps de trouver des chaussures.
On va voir de quoi tu es fait.
Il fait croire qu'il est riche.
Où sont les valises ?
Ton cahier est-il ouvert ?
Les agents de police portent des uniformes bleus.
Le cinquième et le sixième chat se ressemblent.
Je t'aime au delà de l'amour.
Merci beaucoup !
Cela fait longtemps que je ne t’ai pas vu.
Bonne nuit, chère amie !
Je suis sidéré.
Elle s'est résolument bouché les oreilles avec les mains.
Je te recommande de lire ce roman dans sa version originale.
Pourrais-je avoir de l'eau ?
Nous avons souri.
Cette excursion inclut chacune des cinq îles principales.
Tom retira son chapeau.
Les femmes enceintes ont souvent des nausées le matin.
Continuez.
Savent-ils chanter?
Il est un gentleman.
Je sais que vous n'êtes pas stupide.
Le soleil fait tout la différence.
J'ai couru à la vitesse de l'éclair.
" Je t'aimais, Marie. " " Alors pourquoi m'as-tu trahie ? "
Cela se voit sur son visage qu’il est effarouché.
Ce café est trop fort.
Elle nous a expliqué ses raisons.
Qui se cache derrière le rideau ?
J'aime échanger avec toi.
Nous nous endormîmes toutes deux.
L'éléphant à une petite queue.
Il s'agit de quelque chose auquel je dois faire face seul.
Les deux femmes se connaissent.
Vous pouvez compter sur lui. Il ne vous laisse jamais tomber.
Vous sentez-vous indisposée ?
Tout est devenu cendre.
N'oubliez pas de répondre à sa lettre.
Selon les scientifiques, l'atmosphère se réchauffe d'année en année.
Tombé malade, il fut évacué vers l’hopital.
Tu as été lavé de tout soupçon.
Lis ton livre !
Il s'est gratté les testicules.
Je l'ai croisé par hasard.
Combien de sacs avais-tu ?
Tu ne nages pas la nuit, n'est-ce pas ?
Je suis une araignée qui a faim.
Je ne voulais pas faire ceci au départ.
Elle n'a pas de raison de te gronder.
J'ai un secret, j'aimerais te le raconter.
Tu es dangereuse.
Je n'ai jamais tué, ni blessé personne.
Je vais le laisser tomber.
Devrais-je être jaloux ?
Ce bureau est trop lourd pour que l’on puisse le soulever.
Qui a peur du grand méchant loup ?
Vous êtes bien atteint.
Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
Aujourd'hui, il y a davantage de nuages qu'hier.
Nous commençons notre descente dans l'abîme.
Je t’aime de tout mon cœur.
Vous avez demandé la voiture à votre père ?
Les gens flattent l'éléphant et piétinent la fourmi.
Il apprécie les légumes, tout particulièrement le chou.
Vous ne devez pas savoir pourquoi.
Effectue tes devoirs par toi-même.
De quoi se plaignent-elles ?
Aurélie a plusieurs défauts. Elle est paresseuse et bavarde.
Ça n'a pas l'air bon du tout.
L’argent corrompt.
La ville où vous résidez est-elle très peuplée ?
Elle nous apprend le français.
Je veux me joindre à ton équipe.
Tu es vraiment belle.
Alors, tu as le dos cassé, mon pauvre !
J'aime autant les chats que les chiens.
Tom a traversé la frontière illégalement.
Ouvrez l'armoire avec cette clé.
Une fois.
Tom a dit qu'il n'était pas seul.
Tu nous a menti, n'est-ce pas ?
Ils l'ont élu comme représentant.
N'es-tu pas en retard ?
J'aime apprendre.
On m'a demandé de vous enseigner tout ce que je sais.
Où trouver des codes d'accès ?
Comment Tom ne peut-il pas comprendre cela ?
Il n'était pas nécessaire qu'elle se presse.
« Puis-je parler à Tom, s'il vous plaît ? » – « Je suis désolé il vient de sortir. »
Je sais que vous avez raison.
Le zodiaque chinois est constitué de douze signes, dont onze animaux issus de la nature que sont le rat, le bœuf, le tigre, le lapin, le serpent, le cheval, le mouton, le singe, le coq, le chien et le porc, ainsi qu'une créature légendaire, le dragon, qui sont utilisés comme système calendaire.
Si la discussion est courte, le différent se règle immédiatement, mais si elle traîne en longueur cela ne fera que compliquer la situation.
Ce poisson pue.
Elles se sont invitées.
Il leur a écrit une lettre.
Ton chien est très gros.
Il n'est ni venu, ni envoyé de lettre.
En vérité, je me suis fait gronder par ma mère.
Cette banane est pourrie.
Je ne suis pas là pour me battre.
Où sont les toilettes les plus proches ?
Elle s'est fait arracher une dent.
Les écureuils accumulent les noisettes en prévision de l'hiver.
Il est impatient de se battre à nouveau.
Les étudiants disent que la politique de remboursement des frais de logement et de restauration n'est toujours pas claire.
Nous allons toutes à la maison.
Je suis content.
Ce que j'ai fait était mal.
Réponds à Tom.
Beaucoup de gens aiment voyager.
Ça dépend du contexte.
N'efface pas la phrase d'exemple.
Anza, ce sont les gémissements que certains entendent la nuit, dans des maisons où des personnes auraient été égorgées ou auraient subi une mort violente.
La ville compte environ 100 000 habitants.
Quand le navire est-il attendu ?
Il était minuit.
Asseyons-nous.
Ça pourrait arriver à n'importe qui.
Cette pomme a un goût aigre.
Layla se sentit abandonnée.
Elles eurent une chaude dispute.
Mon numéro de téléphone est le 9876-5432.
Le meilleur hôtel est celui qui est construit au bord de la mer.
Allez le chercher !
Je ne l'ai pas rompu.
Quand quelqu'un t'ignore, oublie-le.
Il y a certaines plaies que le temps ne referme jamais.
Je n'avais plus qu'une idée en tête : la revoir.
Il a inventé une histoire au sujet du Roi.
Il n'y avait aucun chat.
Elles ont couru.
Donne-moi une autre tasse de café.
Je n'ai pas dîné hier soir.
Je recherche une veste à ma taille.
Quel trésor !
Tom était complètement épuisé.
Elle mélangea du poison au gâteau.
Cette photo est trop floue. Je n'arrive pas à distinguer ton visage.
Mangez-vous du riz dans votre pays ?
Jamais je ne vous pardonnerai.
Quand le maître entra en classe, les élèves se levèrent tous ensemble.
Je dirais que vous êtes jaloux.
Ce n'est pas comme si tu avais quelque chose de mieux à faire.
Nous ne pouvons pas garantir cela.
Une petite boîte se trouvait à l'intérieur de la grande.
Au Japon, il y a un excédent de riz, en Europe, de vin.
Il les a réunis.
Demain il n’y’aura pas de travail.
Tiens-toi prête !
Merci à toi d'avoir fait ce qu'il fallait.
Je me sens investi de pouvoir.
Je suis sorti avec Mary pendant trois ans.
Le reproche est comme le vent ; si on le voit, on le sent.
Tournez-là à droite.
Les livres sont destinés aux gens qui voudraient être ailleurs.
La douleur finit par s'estomper.
Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
Je ne connais aucun des deux.
C'est comment, l'Australie ?
Les larmes qui coulent sont amères mais plus amères encore sont celles qui ne coulent pas.
Que voulez-vous vraiment me dire ?
Je vais vous attendre.
Elle l'appela au téléphone.
La douleur qu'elle endura en étant torturée fut inimaginable.
La belle langue française est perdue.
Où l'as-tu aperçu ?
L'un deux est un vieillard, il est maintenant grabataire.
La poésie doit être neuve comme l'écume et vieille comme la roche.
Je rentrerai le linge avant qu'il ne pleuve.
C'est tout ce que tu peux me donner ?
J'espère que tu n'en parleras pas à Tom.
Qu’est ce qu’il le retient là-bas?
Elle est avec lui.
Traversons ici.
Jette.
Répondez à Tom.
Si seulement il n'y avait aucune guerre dans le monde.
Je ne suis pas habitué à cette chaleur.
Nous entrâmes à la maison, nous les trouvâmes endormis.
Je t’ai prêté un livre pour que tu le lises.
Ils cuisinent maintenant.
La lumière s'est allumée.
Le puits s'assécha.
Il m'a obtenu quelques légumes.
Il faut que chaque chose soit à sa place.
Le chemin qui nous fera économiser le trajet est celui qu'on prend directement.
Il semble que nous y parviendrons à temps.
Nous avons parlé et parlé jusqu'au petit matin.
Remuez-la avec les doigts.
On pouvait entendre une épingle tomber.
Je veux vous entendre hurler.
Qu'est-ce qu'il y a dessus ?
Tu es folle de te frotter à un clochard pareil, jeune fille!
Nous vous attendons devant le cinéma.
Ce sont les chaussures de qui ?
Dans notre pays, chaque jour les droits de l’homme sont piétinés.
Son front est sali par la suie.
Ils ont porté de nombreuses accusations.
Il y a des biscuits au four.
Où vous êtes-vous rendues pour les congés de printemps ?
Que Dieu fasse de vous comme les tuiles dont chacune couvre l'autre.
Marie habite dans la même maison que moi.
La faim l'a tenaillé.
Elle fut contrainte d'avouer.
Vous êtes fort généreuses.
Ils m'ont dit que c'était ta faute.
Comment ton chien a-t-il pénétré ici ?
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Un tiers de la surface de la Terre est désert.
Les gens disent qu'il est encore en vie.
N'en faites pas trop !
Comment aimer une fille dont on ne voit rien ?
Passe-moi le râteau !
Je ne sais pas parler français.
Combien de mots de cette liste ne connaissez-vous pas ?
Il est allé en France.
Je dois emprunter de l'argent.
Il faut que tu lises ce livre.
Je l'ai mise dans votre chambre.
Les changements environnementaux donnent naissance à de nouvelles espèces.
Nous vivons dans un monde magnifique.
Qu'allez-vous faire demain?
Je suis un peu fou.
Nous nous sommes rencontrées plus tôt.
Revenez demain.
Que faisait-elle là ?
J'ai fait un rêve qui pourrait faire pleurer une pierre !
J'ai cru qu'il était innocent.
Regarde encore.
Il s'est oublié.
L’année tire vers sa fin.
Tout renard loue sa queue.
"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas."
Elles jouissent d'une vie saine à la campagne.
Hier, je rentrais du travail quand je suis tombé nez à nez avec mon ancienne petite amie.
Le document est posé sur mon bureau.
Tu ne peux pas gérer ça toute seule.
Il tient le rang de colonel.
Je vais fondre, dit la pierre à la motte. Celle-ci lui répondit : « Et moi, donc ! »
J'ai vécu ici.
Ça vous convient ?
Il ne s’attendait pas au retournement de la situation.
Tu dis que tu n'avais pas compris.
Elle ne l'a jamais revue.
Celui-ci est plus mignon.
Une bouche édentée ne peut sourire.
C'est une années qui a laissé des stigmates.
Qui es-tu pour me parler ainsi ?
Il faut débarrasser le grain de l'ivraie.
Je ne pouvais résister.
Aussitôt qu'il sentit sa maison trembler, il se précipita dans le jardin.
Je reste en Italie.
Ne tente pas le diable !
Il a commencé à pleuvoir sérieusement.
Notre inimitié remonte à notre enfance.
Aujourd’hui il est devenu un homme.
La sueur commença à ruisseler le long de mon visage.
Ou tu vas comm ca?
Le sucre se dissout dans l'eau.
Il part tôt à l'école.
J'ai soif de tes paroles.
Croyez-vous aux fées ?
Il prie chaque jour.
Nous sommes tous dans la même situation.
Nous n'avons pas beaucoup d'argent, mais nous en avons assez pour acheter ce dont nous avons absolument besoin.
J'ai assez soupé de vos mensonges.
Si tu ne m’acceptes pas comme je suis, je ne sais pas comment allons-nous vivre ensemble.
Elle l'emmena chez nous pour rencontrer mes parents.
Rien n'est aussi important que l'amitié.
J'eusse aimé que vous m'ayez dit la vérité.
Combien coûte ton pantalon?
La sécurité est la chose la plus importante.
Ils vont les prendre pour des sangliers.
Si seulement ils ont envoyé un autre courtisan.
Marie n'a pas encore payé la facture.
Qu'est-ce que tu aurais fait à ma place ?
La ville était recouverte de neige.
Ddaykha s’est refait le visage.
Nous n'en avons jamais reparlé.
La famine ne nourrit personne.
Rentre à la maison.
Le monde industrialisé a l'habitude d'utiliser l'eau à tord et à travers.
Ne te casse pas la tête.
Celui qui dira la vérité devra être puni.
Je n'oublierai jamais ce spectacle.
Il chiffonna la feuille de papier en une boule.
Croyez-vous que je me soucie de ce que vous pensez de moi ?
Ils vivent ici depuis dix ans.
Ces deux garçons se battent souvent.
Je me prélasse dans un fauteuil.
Ne rajoute surtout pas des figues de Barbarie aux figues fraîches ! Sinon, tu t'en repentiras !
Personne n'avait de solution toute prête.
On le persuada de changer sa décision.
Ils ont rejeté notre idée.
As-tu jamais eu mal au cœur en train ?
Je n'en ai qu'un de reste.
Il te laissera passer.
De nombreux marins ne savent pas nager.
C’est contre qui tu t’es battu?
Tom étudie-t-il le français ?
Laisse-moi passer.
Tu peux agir de la manière qui te chante.
Je reviendrai dans deux semaines.
Il n'y a rien, j'ai cherché, je n'ai rien trouvé.
Ôtez votre casquette.
Nous célébrons Tanabata en juillet.
Ses amis l'attendaient à la porte.
Elles se sont quittées.
La raison qu'il a donnée est difficile à comprendre.
Je vous ai envoyé une lettre.
Je sais que je suis désormais dans le pétrin.
Je n'ai pas de petite sœur.
J'aimerais visiter l'avenue des Champs-Élysées.
Nous sommes sur le point de nous mettre à table pour souper.
Le jeu est une malédiction.
Je n'aime pas les poissons qui ont trop d'arêtes.
Les enfants sont passionnés d'aventure.
Ne penses-tu pas que ça manque d'un peu de profondeur ?
Ne me dis pas quoi faire !
Elle lui fit des avances, un sourire aux lèvres.
Sa vie politique est finie.
Il apprend l'arabe.
Comment sera la fin ?
Vas-tu prendre le poste ?
Mes parents m'ont attrapée en train de fumer.
Environ combien de mots anglais connais-tu ?
Quoi que vous disiez, c'est avec elle que je vais me marier.
Ne sous-estimez pas ma force.
Une épine m’est rentrée dans le doigt.
Il a essuyé ses larmes et s’est assis.
Vous lisez trop.
Je ne comprends pas ce qui m'arrive.
Je buvais du lait.
C'est le tour de quelqu'un d'autre.
Dis-moi ce que c'est.
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ».
Les lumiéres sont allumées jour et nuit.
Tom était assis seul dans son bureau.
Je me retrouve sans valeur au yeux de ceux que j'aime.
C'est ainsi qu'ils ont dit.
C'est la mienne, non ?
C'est fait.
Combien as-tu de sœurs ?
Il n'y a pas de cadeau plus précieux que la confiance.
Je ne suis pas une mioche.
Le savoir n'a pas d’ennemi, sauf auprès d'une personne sans éducation.
Tu es fort attirante.
Il dort probablement encore.
Je ne le vois pas venir.
Fumer te fait davantage de mal que de bien.
Que n'as-tu pas ?
Il allait toujours pêcher à la rivière lorsqu'il était jeune.
Elle devient de plus en plus belle.
Ce sont de bons renseignements que je lui ai donnés.
Bonne chance !
Pardon ?
Beaucoup de monde pense que je suis folle.
Marie ne connaît rien ni à la couture, ni au tricot.
Tout mon corps est endolori.
Il existe quelques champignons qui tuent ceux qui les consomment.
Comme une épine plantée dans votre gorge.
Vous avez abattu un arbre.
Dimanche prochain, je t'apprendrai à pêcher.
Veuillez donc passer quand vous êtes dans le coin !
Je veux tout simplement vérifier quelque chose.
Ils ont combattu les nazis allemands.
Elles ont gardé leur relation secrète.
J'aimerais que vous soyez mon invité, ce soir.
Le médicament doit être appliqué localement.
Cet édifice est très grand.
Elle vous a envoyé une lettre.
Il nous a envoyé un mot..
J'ai assez d'argent pour acheter ceci.
Juste quand elle était prête à quitter le magasin, elle vit une jolie robe dans la vitrine.
Essayez-vous de me tuer ?
J'ai été absent longtemps.
Je mangerais bien quelque chose.
Suis-moi.
J'aime la couleur de ta voiture.
Pourquoi font-ils cela ?
Elle m'a présenté sa sœur.
La vie est trop courte.