Mi piace esaminare le vecchie fotografie.
Il magnesio è un elemento chimico, che è indicato dal simbolo Mg.
Tom ha una malattia cardiaca congenita.
A Tom piace parlare di se stesso.
Non avrei mai voluto essere così.
Ho comprato i dolci e li ho mangiati.
Siete soddisfatti del viaggio?
Dove sono i vostri soldi?
Avete un'esperienza professionale?
Tom dice che abbiamo rubato il suo cane.
Siete stati qui da soli?
Siamo appena arrivati a casa.
Torneranno presto.
I bambini hanno bisogno di dormire molto.
Sto scrivendo una lettera a mia figlia.
Questa è una posizione perfetta.
La prima parola di ogni frase deve cominciare con la lettera maiuscola.
Si può ripararlo?
Ho lasciato la macchina al bar.
Tra il dire e il fare c'è di mezzo il mare.
Come ha punito Dio Caino per l'omicidio del fratello Abele?
Dovrai pagare.
Siete belle.
Risponderò nel giro di tre giorni.
Lei gioca a calcio?
Il tuo successo dipende dal tuo impegno.
Potete aiutarmi a farlo?
Mary prese dalla borsetta lo specchietto e il rossetto e cominciò a dipingersi le labbra.
Loro piacciono davvero a Tom.
Entra.
Io e lui ci incontriamo proprio oggi.
Sono seriamente seccato con Tom.
Mi state viziando.
Non dimenticherò mai quello che avete fatto per me.
Mangiano come maiali.
Nessuno ti ha invitato.
Mi piace interloquire con voi.
Il ghiaccio si sciolse.
Si sono tutti presi gioco di te.
La mamma non ve lo permetterebbe mai.
Vi è difficile rifiutare.
Non so come ma Mary trova il modo di lavarsi i capelli senza lavar via il trucco.
Ti posso aiutare io.
Non intendevo questo.
A Mary piace mangiare l'ananas la mattina.
Come si fa a raggiungere un equilibrio tra lavoro e vita privata?
Qui non ci sono ospedali, dobbiamo andare nella città più vicina.
Lei non va mai a Parigi.
Le zanzare mi amano.
Dovresti cogliere l'opportunità di andare all'estero.
Lei mi ha perdonato.
Non sono d'accordo con Tom in materia di crescita dei figli.
Si mise a nevicare.
Non so dove lui abbia preso il mio numero di telefono.
Non so se lei abbia figli.
Il bambino continua a dormire.
Una buona alternativa alla corsa è la passeggiata prolungata.
A me Tom non piace, e io non piaccio a Tom.
Non so ancora andare bene in bicicletta.
Tom verrà a salvarci.
È solo uno scherzo.
Lui ha pagato per i suoi errori.
La luce di un nuovo giorno ha già inondato le cime delle montagne.
So perché Tom se ne è andato.
Hai un calendario?
È stata a Kyoto?
Lui non sa ancora legarsi i lacci delle scarpe.
Ho cercato la chiave.
Vostra mamma è qui.
Ora ho capito finalmente quello che voi stavate cercando di dirmi.
È qui che si ferma l'autobus?
La casa di Tom ha tre camere da letto.
nel mio appartamento il pavimento è caldo. Io cammino per casa a piedi nudi.
Sono stata negli Stati Uniti due volte.
Firenze è la città più bella d'Italia.
Dovete rispondere alla sua lettera.
Sanno chi siamo.
Penso che sia stato Tom.
Nello specchio dietro la schiena ho visto l'ombra di qualcuno, e mi sono sentito a disagio.
Perché Tom non se ne va?
Cosa cerchi qui?
Lui non fa parte della nostra cerchia.
Dite a Tom che si tolga le scarpe.
Dovete scendere alla prossima fermata.
Come ti vedi tra dieci anni?
Marie ha accusato Tom di furto.
Tom vide Mary farlo.
Come puoi essere sicuro che questo non succeda mai?
Pensavo che foste di sotto.
Questo biglietto è valido solo per due giorni dopo l'acquisto.
Ma dopo questo, tutto si concluse felicemente.
Sentite qualche fastidio allo stomaco?
Stavamo spogliando Tom.
Non è più così.
Il formaggio è giallo.
Ho pensato bene di non aspettare Tom.
Tom prese un coltello dal cassetto della cucina.
Tom non vuole morire.
Penso che sia abbastanza.
Tom beve.
Non sai chi è Tom.
Io non ti ho visto ubriaco.
Ovviamente, ero troppo ottimista.
Loro non lavorano di notte.
Non abbiamo scelto loro.
Ho intenzione di tornare a casa oggi.
Tutti noi abbiamo figli.
Oggi pomeriggio ho bisogno di fare una cosa.
I fiori nel vaso sono rose.
In questo momento non ho niente da dire.
Mio padre deve essere stato bello da giovane.
Vi siete mai posti questa domanda?
Tirate su la corda, per favore.
Tutti i posti erano occupati.
Mio fratello ha due anni più di me, ma è più basso di tre centimetri.
Voglio che stasera prepariate voi la cena.
Non dite mai bugie!
Mi piace parlare con voi.
L'avvocato di Tom si è ricusato.
Sto studiando la lingua portoghese.
Tra gli oggetti smarriti c'erano: ombrello, scarpe e sciarpe.
Non ho preteso questo da parte tua.
Come sei venuto a conoscenza dell'arresto di suo figlio?
Giocare vicino a questo stagno è pericoloso per i bambini.
Lui ha paura delle scale mobili.
Tom me l'ha detto.
Il sole è l'oggetto più luminoso nel cielo.
Tom non vede quasi niente.
Il problema è che l'energia solare è troppo cara.
Sai che a Tom piace il baseball.
Toglietevi le scarpe, per favore.
Se non ci affretteremo, faremo tardi.
Non vale la pena gridare in cerca di aiuto. Nessuno ti ascolterà.
Sei la persona più importante nella mia vita.
Pensate che riusciremo a farlo senza aiuto altrui?
Cosa sta cercando Tom?
Posso ricompensarti in qualche modo per questo?
Sull'articolo sono descritti accuratamente gli esperimenti che abbiamo condotto nel nostro laboratorio.
I pesci vivono nel mare.
Ha scelto di andare per un'altra strada.
Tom è interessato alla matematica.
Mary ha detto di aver bisogno del nostro aiuto.
Mi piace molto tenere le lezioni.
Il mago è tornato.
Non parlo giapponese.
Lei non mangia nulla.
Non ho potuto telefonarvi.
Non posso dire cosa questo sia.
La polizia continua a cercarlo.
Quando finisci il libro, puoi prestarmelo?
Perché Mary ci ha ripensato?
Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.
Lui ha dovuto abbandonare il villaggio.
Io ho suggerito di andare a fare una passeggiata.
Non ho capito la metà di quello che Tom ha detto.
Questa casa appartiene a Tom.
Non vi serve conoscere tutti i dettagli.
Vi prego, per favore, datemi il visto.
Seguite le raccomandazioni del medico.
Tom ha fatto poco.
Avresti dovuto tenerlo segreto.
Spero che mi aspetterà.
Non hai familiarità con la sua città.
Forse non dovrete parlarle.
E voi, non capite gli scherzi?
Lui ha sbagliato aereo.
Siamo con voi, soltanto ombre effimere in questo vasto universo.
Sono quasi certo che Tom faccia questo.
Ho appena finito di spalare la neve e adesso mi rilasso un po'.
Non preoccuparti di me.
A cosa l'hai portato?
Questo è l'unico accesso.
Tom ha fatto finta di non conoscermi.
Cosa vi ha portato credere che non ne sarò in grado?
Io vi invidio molto.
Volete che provi a parlare con lui?
In estate qui piove spesso.
Sarò alla mia scrivania.
Chi lo ha detto a Tom, secondo voi?
Volevo solo farti impressione.
Tom non ha mai mangiato della carne di cavallo cruda.
Avete imbrogliato.
Corri ogni giorno?
Tom è un dog hunter.
È vero che gli immigrati clandestini sottraggono lavori ai cittadini che ne avrebbero bisogno?
È nel vostro camion.
Non potresti telefonarle?
Maria sta portando un cocomero.
Sei molto intelligente.
Gliene parlerai quando lui tornerà a casa?
Ti hanno abbandonato.
Dobbiamo chiarire alcuni dettagli.
il costo della vita sta crescendo.
Abbiamo aspettato le guide escursionistiche, senza le quali non avremmo potuto fare l'escursione.
Andiamocene da qui.
Lei mi mostrato le poesie che aveva scritto in gioventù.
Lei è nelle vostre mani.
Tom è morto appena poche ore dopo di Mary.
Dove andrai in vacanza?
Pensi che Tom sia sposato?
Va fatto qualcosa per fermare l'emorragia.
Bene, potete solo fare delle congratulazioni.
Amo il crepuscolo.
La mia memoria mi ha di nuovo tradito, e ho confuso i nomi dei figli di Tom.
Non dovrei parlare con voi.
Che maiale che sei.
Tom ha già fare un'altra volta.
Io faccio questo lavoro per aiutare un amico.
È sempre rimasto un mistero per me: come le persone possano rispettarsi umiliando quelli che sono come loro.
Tom la fa più velocemente di te.
Cerco sempre di essere giusto.
Compro delle medicine dal farmacista.
Lei lo vide attraversare la strada.
Lei in passato ha avuto problemi con lui.
Non penso che vedrò Tom oggi.
Quale significato riveste per voi la letteratura classica?
Perché ti sei arrabbiato così?
Io porterò dei sandwich.
Andava di fretta.
Il gufo dorme di giorno e caccia di notte.
Tom ha scritto questa canzone.
Siete capaci di guidare la macchina?
Tom è ovviamente sopra i trenta.
Tom non vuole bere champagne.
Diventerò papà.
Non volevo che lei mi vedesse così.
Cos'è, non vi interessa proprio?
Non importa se vinceremo a questo gioco oppure no.
Ieri notte ho sentito i cani ululare.
Mi sentite?
Sanno il perché.
Io ho un lavoro noioso.
Non c'è più posto.
Tom ha disegnato un pupazzo di neve.
Può darsi che Tom non lo farà mai.
Sono Teochew.
Lei era di una bellezza celestiale.
Tom non ha amici qui.
Evviva il gelato!
Qual è il tuo animale preferito?
Sappiamo quello che stiamo facendo.
Sei sicuro che tuo padre aiuterà Tom?
Mi sento sempre assonnato.
Tom e Mary stanno tornando indietro.
Non siamo riusciti a trovarla.
Non dir loro che vado via.
Non so chi abbia scritto questa lettera.
Il parlato utilizza le forme più usate.
Hai preso l'ombrello con te?
Ho già scelto.
Se non vi fiderete di loro, loro non si fideranno di voi.
Mi sono ritratto con orrore.
Loro non sono come noi.
Dove ho lasciato le chiavi?
Perché devo venire a conoscenza di tutto per ultima?
Avete visto la mia cravatta rossa?
Ho preso in prestito dei soldi da loro.
Non bevo birra. Soltanto vino.
Non hai bisogno di affrettarti.
Tom guida lentamente.
Penso che Tom sia troppo aggressivo.
Sono andata a casa con Tom ieri sera.
Tom chiese a Mary se voleva che lui l'accompagnasse a casa.
Lo romperai se non starai attento.
Tutto stava peggiorando.
È stato così bello.
Qualunque cosa accada, non dirò niente a nessuno.
Non sono preparato.
Ho ricevuto la vostra lettera.
Capisco la tua preoccupazione.
Sei sicuro di non essere stato seguito?
Cosa vi piace fare?
Mi conoscete.
Hai pianto ancora nel sonno.
Restate per un po'.
Sono ancora mezzo addormentato.
Questo è un libro antico.
Lei mi ha detto che avrebbe ballato con me se le avessi portato una rosa rossa.
Io ero occupato.
Per caso, sei Tom?
So che mi accusano di immodestia.
Il mio frigorifero si è rotto.
Vuoi sapere perché ho fatto questo?
Sto pensando di comprarmi una macchina.
Voi due siete i miei migliori amici.
Dove hai guardato?
Ho spesso il raffreddore in inverno.
Avanti, di' la verità!
Semplicemente telefonatemi.
Cosa pensate, lei mi perdonerà?
Eravamo tutti affamati.
Non sono andata a Torino.
Maria è incinta di due gemelli.
Di cosa hai così paura?
Posso insegnarvi a scrivere.
Mi raccomando!
Chi è il tuo scrittore preferito?
Dal bene non aspettarti altro bene.
Abbiamo vissuto tre anni a Pisa.
Tom ha dodici fratelli e sorelle.
Questa stella è così grande che è possibile vederla ad occhio nudo.
Devi andare.
Nondimeno, è vero anche il contrario.
Sto solo compiendo il mio lavoro.
La Francia sta addestrando le aquile ad intercettare i droni.
Lei fa sempre ogni tipo di domanda.
Che mi racconti?
Dobbiamo preparare un piano.
L'acqua qui è poco profonda.
Deve esserci un modo per attraversare il fiume.
Tom era il mio insegnante di francese.
Quando sarà a Londra?
Mary incrociò le dita dietro la schiena.
Siete tutti a casa?
Mi spaventi.
L'età non ha autorità su di lui.
Chiedi a chiunque!
Dov'è l'altro calzino?
Perché sei senza cappotto? Non ne hai freddo?
Questo come potrebbe essere di aiuto?
La descrizione non è molto chiara.
Tom ha perso il libro.
Ho una missione da compiere.
Smettetela! L'avete fatta piangere!
Mary ama mettersi in mostra.
Ti sei avvicinato a Mary.
I lunedì non saranno mai più quelli di prima.
Il suo sogno è di lavorare in un obitorio.
Temo che lei si sia persa.
Scelgo accuratamente quello che compro.
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.
Eccolo.
Pensate che si siano accorti?
Tom mi ha detto che non voleva più mangiare.
Non lasciarmi in sospeso.
È inutile provare a risolvere l'indovinello.
Non riuscirete a farmi paura.
Ho detto che avrei potuto aiutarvi.
Tom e Mary hanno fatto amicizia su Facebook.
Sapevo che Tom aveva qualcosa a che fare con questo.
Tom non è mai stato povero.
Non credergli sulla parola.
Cosa immagini guardando quel quadro?
Tom si sta semplicemente divertendo.
Tom si preoccupa del suo futuro.
È un buco nero.
Loro ci piacciono davvero.
Sei ambizioso?
Ho deciso di lasciare l'hotel.
Fermate il treno.
Ho paura delle altezze.
Questa è una domanda inutile.
Lei ha preso un antidolorifico.
Possiamo finire dopo.
Il latino è una lingua morta.
È sembrato strano.
Questo non posso dirvelo.
L'ho pettinato.
Muoviamoci.
Caro Cecil, per te non ho segreti.
Tom ha rubato una borsa piena di panini.
Non le parlerò mai più.
Chi altro andava con voi a Boston?
Devo alzarmi.
Mia sorella non cucina bene, e neanche io.
Tom è andato a fare pipì.
Vi ringrazio per le correzioni.
Non mi ungi la schiena con la lozione?
So che pensi che io sia pazzo.
Nell'anima sono molto buono.
Tom ha fatto qualche domanda?
Grazie in anticipo.
Avete mai letto qualche poesia francese?
Gli riesce tutto.
Tu sai perfettamente cosa intendo dire.
Non mi è permesso di andare lì.
Non dici mai grazie a nessuno.
Hai portato dell'acqua.
Dobbiamo fare questo.
Ho visto un aereo.
Siamo sopravvissuti.
Che opinione avete di voi in generale?
Non siete così sciocchi come sembra.
Ci vedremo di nuovo domani.
Non leggete il mio diario.
È un diamante vero o un falso?
Ero occupato.
In sala di attesa ci sono molti passeggeri. Qui è molto angusto e si soffoca.
A quale corso stai studiando?
Tutto ciò che devi fare è ascoltare.
È saltato in acqua.
Non vincerai mai.
Avete tre gatti.
Non ne hai altri?
Tom e Mary dissero che ci avrebbero scritto.
La Prima Guerra Mondiale è iniziata nell'anno 1914.
Voglio saldare.
Tom vuole morire.
Molte persone famose sostengono il movimento.
Vivere è percepire.
Puoi dire quello che vuoi.
Questo è il più grande albergo di questa città.
Non sono facilmente impressionabile.
Non ti ho visto ubriaco.
Ho catturato una farfalla bellissima.
Dovete solo concentrarvi.
Ho solamente fatto quello che il capo mi ha chiesto di fare.
Ha un preservativo?
Quanto grande è il sole?
Smettila di fare la schizzinosa.
Lui veniva spesso a trovarci a casa.
Scrivi in maniera comprensiva!
Lui è incantato dalla sua bellezza.
Sono dovuto ritornare.
Non sei stufo di fare questo?
Il tempo cambia spesso.
Sanno nuotare.
Noi salviamo vite.
Non ti deluderò.
Ti sei visto con Tom?
Susan odia fare le faccende domestiche, ma questa mattina sta aiutando sua madre in cucina.
I genitori di Tom sono convocati a scuola.
Forse è stato il destino.
Vado in biblioteca di tanto in tanto.
Vivo una vita semplice.
Sono venuta a darti questo.
Tom ha fatto una torta per Mary.
Lei mi ha confuso con mio fratello.
Mary veste allo stesso modo di tutte le sue amiche.
O Tom non ha ragione, o io.
Non ho avuto problemi con lui.
Non ha senso che la aspetti.
Il mio appartamento è più confortevole del tuo.
Hai molta fretta?
Penso, quindi sono.
Mi laverò le mani.
Io leggo; tu scrivi.
Ma la domanda è: perché?
Uno specchio può essere fatto di metallo o di vetro.
Puoi immaginartelo?
Il bambino era felice per il regalo.
Chiedi a Mary quando lei arriverà lì.
Lui è un mago.
Questo è un leone.
La strada costeggia il fiume.
Quello che penso non ha importanza.
Non capisci quanto mi sia preoccupata per te.
Parigi è la capitale della Francia.
Sono sicuro che ci troveremo qualcosa da fare.
Stasera andiamo a ballare.
Le persone dormono per la maggior parte di notte.
Anch'io vorrei provare ad andare alle Hawaii.
Mary è d'accordo con lui.
Non mi sono mai pentito di averlo fatto.
Maria si è resa conto presto che Putin non è un democratico.
Lei adesso sta riposando.
La gente sarà sempre scontenta.
Ti chiamo per nome.
La mancanza di denaro è la radice di ogni male.
Lui era muto come una tomba.
Non credo a queste sciocchezze.
Avete bisogno prendere una pausa.
Puoi comprartelo da solo.
Devo vederli.
Suonare il pianoforte è la sua occupazione preferita.
Ci prepari dei panini?
Ha detto "arrivederci", poi è uscito.
Sembra costosa.
Volevo essere un dottore.
Mi hanno operato.
Quanti anni ha?
Tom era l'unico uomo lì.
Il sottomarino è sotto l'acqua.
Non mi piace questo cappello.
Si è rifiutato di dargli le informazioni.
Lui deve essersi ammalato.
Gli avete permesso di guidare la vostra macchina?
Quando e come è apparso questo messaggio nella bottiglia?
So perché Tom se ne è andato.
Lavarsi i denti aiuta a prevenire la carie.
Il bambino si siede tra il padre e la madre.
Chiamatemi se ci saranno problemi.
Sto scrivendo un SMS.
Ho visto un aeroplano.
Si è dovuto scordare della carriera di musicista.
Se romperai ancora l'orologio, te le buscherai dalla mamma.
Lei si è congratulata con me per il mio successo.
Smettila immediatamente!
Quasta volta sia Tom che Mary hanno ragione.
Tom mi ha chiesto se volessi farlo.
I bambini correvano nella stanza, nel mezzo della quale si trovava un abete.
Molti sono d'accordo con me e te.
Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!
Anche io non dimentico mai.
Non penso che loro siano delle brutte persone.
Possiamo avvicinarci?
Tom sapeva dove voleva andare Mary.
Tom è un bravo dottore.
Alla fine l'uomo se n'è andato.
Io e Tom stavamo chiacchierando tutta la sera.
Tutti noi parliamo spagnolo.