こつが飲み込めましたか。
くたくたに疲れました。
トムは長椅子に座った。
空いた時間は何をしてましたか。
今度来る時は妹を連れてきます。
彼は昨日手術を受けた。
１０年というのは、長い年月だ。
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
水を節約して下さい。
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
私は怒ったんだ。
初めに3分程度で自己紹介をお願いします。
トムはとても社交的だ。
ようこそ、我が家へ。
駅まで車で送っていただけませんか。
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。
がっかりさせてごめんね。
これを二階まで運んでいただけませんか？
トムに嘘をつきましたね。
楽しんできてね。
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。
彼女は優しい心を持っています。
温度計は１０度を指している。
昨日の雨は小雨だった。
トムは歯が痛い。
こんなクソ寒いのになんでアイス食べたくなるんだろう。
彼は彼女を妻にした。
どうして？何が違うの？
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。
彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。
私は私の知っていることだけが真実だと言い張りたいわけではない。
そこへの行き方を教えていただけますか。
あなたの口座は空っぽだ。
もうすぐ彼はここに来るでしょう。
なぜ人々は映画を見に行くのか？
この傘誰のですか？
母は英語があまりできません。
私は少しもお金を持っていません。
帰ってこい。
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
トムは僕が多分勝てないと思ったと言った。
トムは謝る必要ないよ。
地図でプエルトリコの場所を教えて。
今晩は出かける気分ではない。
一番近いバス停はどこですか。
その子はまだみつかっていない。
心配しなくていいよ。
こっち来て。ちょっと見せたいものがあるんだ。
我が家は5人家族です。
誕生日は大事だと思います。
投げるものが何もない。
私の失敗？
牛乳を一杯ください。
それは、そうでしょう。
安全運転でお願いします。
お風呂先に入るね。
この地域には野生動物が多い。
私は肉より魚の方が好きです。
分かった！
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。
ムカつく！
ジャックは私より3つ年上です。
彼は今まで学校に遅れたことがない。
彼女は海外に行ったことがない。
心配だわ。
ったく。
講演者の議論はまとはずれであった。
今日はこれでおしまいにしておきます。
またお話できたら嬉しいです。
私たちは１０時に乗り込んだ。
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。
私は几帳面なんだ。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
来週までにこの詩を覚えてきなさい。
トムに鍵渡した？
漢字は読むのが難しい。
文句を言っても始まらないだろ。
これどうやって食べればいいんですか？
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。
行くより他に仕方がない。
お金を忘れたのですか？
朝は毎日食べます。
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。
なんでそんな疲れてんの？
待合室で少々お待ちください。
トムは石油で財を成した。
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？
頭が痛いです。
何が入ってるの？
トムは何時にボストンに着くの？
出かける時間よ。
いつご飯食べるの？お腹空いたよ。
そいつは名案だ。
仕事忙しいのに話聞いてくれてありがとう。
この部屋には椅子がない。
ドヴォルザークの『スラヴ舞曲集』はもともとピアノ連弾曲として作られたが、後に作曲者自身の手で管弦楽用にも編曲された。
私は現実的な人間だ。
今夜は来てくれてありがとう。
本気であれを全部食べるつもりですか？
優しい人です。
別の物を見せて下さい。
大雨のおかげで釣りに行けなかった。
トムは何を知っていたのですか。
すぐに医者を呼びにやりなさい。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。
何か隠してるでしょ。
私はこの天気が大嫌いだ。
六時きっかりにここへ来なさい。
トラックが道の真ん中に止まっていた。
月曜日です。
いくつか質問してもいいですか。
トムは濡れてる。
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。
このレストランは高すぎる。
もうこれ以上はできません。
パソコンは使えますか？
彼の前でそのことを話さないでください。
ジーンは何をつくりましたか。
あなたはどこに行くのですか？
何となくはわかりました。
トムはよく食事を抜く。
トムは死にかけている。
昨日のこと、謝りに来ました。
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
すみません、気分が悪いのですが。
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。
彼は困難に打ち勝った。
滞在を許可して下さい。
すぐ行きます。
今ミクシィは全然やってないな。たま～にアプリで遊ぶくらい。
お手伝いしますよ。
失礼しました。
車に撥ねられるところだった。
日本人ですか。
彼はフランスの首都パリへ行った。
りんごとバナナ、どっちが好き？
おタバコはご遠慮下さい。
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
他に取るべき道は無い。
誰にでも良いところと悪いところがある。
道を教えてくださいませんか。
もう行かなくちゃ。
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？
心からお礼を言います。ありがとう。
トムは寝ていた。
早く週末にならないかなあ。
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？
もう年賀状を全部書いてしまったのですか。
彼女は私がそこに着く前に死んだ。
私は単刀直入なんです。
お話し中すみません。
今出発していいですか。
ここに住所を書いてください。
ケイトはまだなの？
トムのお母さんは歌手だった。
心配するな。
そういう類いのことは好きじゃない。
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。
掲示板を新しいサーバーに移転しました。
大変お待たせして申し訳ありませんでした。
ちょっと危なっかしいなあ。
おれ、しけてる。
おくつろぎ下さい。
父はわたしたちに、それは確かに本当だと言った。
その茶碗にはひびがある。
彼は息子にカメラを買ってやった。
幸運を祈って下さい。
私は昨日になって初めてその事実を知った。
歌舞伎って知ってる？
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。
先週はお手伝いできて嬉しかったです。
トムは運動が苦手だ。
彼は私が一番会いたくない人だ。
地震があったというニュースは本当であったということが後で分かった。
濃霧のため人っ子一人見えなかった。
一番いけないのは、自分なんかだめだと思い込むことだよ。
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。
今、怖くない。
この石けんには天然香料が入っている。
トムは泥沼にはまった。
勘定書を持ってきてくれ。
呼吸は？
このペン貸してください。
彼女は魅力的だ。
楽しんできなさい。
私の話をよく聞きなさい。
今度来る時には妹を連れて来ます。
ぎゅーして。
もっとゆっくり食べなさい。
役に立つでしょう。
「ごめんね」と言うトムの目には光るものがあった。
私は一時間に出発する。
私が一番速いランナーだ。
すぐ戻ってきます。
あなたは勉強していますか。
質問があったらいつでも聞いてください。
トムの結婚式行く？
私はその事件とは無関係である。
私はトムが嫌いだ。
山本さんは、私の友達の一人です。
彼女は子供を５人産んだ。
質問がしたければ手を挙げてください。
卵はどのようになさいますか。
トムは泥沼にはまった。
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。
私は体罰には断固反対です。
彼はなぜそんな大金を求めたのか。
トムはこっそり教室を抜け出した。
トムは短命でした。
食べ過ぎは健康に悪い。
トムがメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
やる気ないなら帰れ。邪魔になるだけだから。
戸を閉めてください。
トムはフランス語訛りの英語を話す。
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
「先生すみません、今日はこの子を早退させます」「わかりました。何時にお迎えに来られますか？」「1時に参ります。よろしくお願いします」
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。
この朝が素晴らしいのも君が一緒にいるからだよ。
きのう来ればよかったのに。
トムは30歳です。
スープを飲む際に音を立ててはいけません。
英語は中国でも勉強されています。
その犬の名前はケンです。
それがどんな風なのかさっぱり分からない。
来る途中、お店に寄って食材を買って来たんです。備えあれば憂いなし、です。
彼を捕まえて。
できるよ！
真相を知るものは誰もいません。
私はお金をもっていない。
この国の人口はだんだん減っている。
この鳥は日本にも中国にも生息していない。
どうぞお乗り下さい。
お気の毒に。
天気とかパーティーでの食事とか好きな飲み物などについて話しなさい。
ボストンにはどれくらいいる予定なの？
あなたは何がしたいのですか。
見つかった。
食事代を割り勘にした。
彼女の手を放すと彼の声は真剣になった。
ジョンは自分の会社を成功させた。
君はダイエットをした方がいいと思う。
これは、私が今までに見たうちで一番美しい日の入りだ。
緑のシャツを持ってます。
この町は活気がない。
ビールをもう一杯いただけますか。
トムは世界中に友達がいる。
浮気はやめたほうがいいですよ。恋人に見つかったら、それまでですから。
冷たいなあ。
元気出して。
私は後から行きます。
分かってますわ。ちゃんとペース配分は考えてありますもの。
あの人は誰ですか。
寒い。
私は騙すよりもむしろ騙されたい。
教えてよ！
処方箋を書きますね。
あの猫はかなり太ってる。
父は私よりはるかに大きな野心を持っていた。
銃を私に向けるな。
ちょっと前に起きました。
トムは世界中に友達がいる。
今週末空いてる？
すみません、『トムとメアリー』という本を探しているんですけど。
私は君の助力が必要だ。
あなたは週末に何をしましたか。
トムはパンに苺ジャムを塗った。
ギター弾けるようになりたい。
円になって手をつないでください。
趣味は料理と読書です。
くたくたに疲れました。
各人が個性的であればあるほど、それだけ他人の英知に寄与する。
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。
あいつって自由気ままに暮らしてるよな。ちょっとは落ち着いた方がいいんじゃないかな。
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」
彼は立派な紳士です。
出口はどこですか？
「全員揃ったかな？ あれ、トムは？」「寝坊したから30分遅れるって」
マイクのバスケの練習は月曜日は休みだ。
これ使って。
老人のばかほどばかなものはない。
僕はトムを怒らせた。
新しいベビーシッターを探さなきゃね。
トムは女たらしだ。
楽しいひとときを。
楽しんできなさい。
今日はやることがたくさんある。
彼は今電話中です。
「何もしてあげられなくてごめんね」「ううん、いてくれるだけでいいの」
彼は正直な人間だから好きだ。
私はあなたに会えて嬉しいです。
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。
私の母は素晴らしい人だった。
彼は真実を言っていた。
彼女を知れば知るほどますます好きになるだろう。
トムは落ち込んでいる。
ダンスは好きですか。
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
外は寒いからコート着て行きなさい。
健康状態について医者に診てもらった方がいい。
この城は美しい。
お砂糖を取って下さい。
あなたはサンフランシスコが好きですか。
ごめん、ペン借りてもいい？
ご一緒しましょう。
いとこは私よりちょっと年上です。
トムはパンに苺ジャムを塗った。
私は泳げます。
６時に起こして下さい。
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。
トムは多分怒っている。
果物を御自由に取ってお食べください。
願うなら全ては君のもの。
うん、分かった。20分で戻ってくるね。
宗教と哲学ってどこが違うんですか？
彼らは賃上げを求めた。
トムは泳ぐのが好きです。
ぜひそうしよう。
いま行くよ。
何も見えなかったです。
彼は自分の成功に決して満足していなかった。
やりすぎだよ。
どこへ行きたいのですか。
ビルは私よりも２歳年上である。
外で運動しなさい。
危ない！トラックが来るぞ！
この絵は実物にそっくりだ。
まずは簡単に自己紹介させていただきます。
正気ですか。
朝にシャンプーしません。
その本は小さい。
宿題で忙しい。
彼女は英語で日記をつけている。
すぐ戻ってきます。
ケンは幸福です。
もう遅いわよ。
もっとゆっくり言ってください。
できるだけ長期間滞在したいです。
鉄は熱いうちに打て。
隣の芝生は青い。
１週間タバコをすわなくても平気ですか。
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
どちらに行くのですか。
数年前までは四六時中仕事のことばかり考えていました。
他人に馬鹿にされるのは好きじゃない。
トムはどこに住んでいるのかな。
どこに行きますか？
階段が破壊して彼が転んだ。
新しい英語の先生、トム・クルーズ似のイケメンらしいよ。
彼にいつお会いになられますか。
部屋は真っ暗だった。
あれはババの声だ。
その会社が倒産するという噂が広まっている。
他の人にきいてください。
あの人は誰ですか。
かぜが治らない。
お急ぎですか？
明日は私の誕生日です。
私は家にパソコンを持っていない。
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。
私に会いたいの？
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。
機嫌悪いの？
それは不可能と言っていい。
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。
素晴らしい日です。
トム、数学の宿題写させてくれない？
ごめん、待たせちゃった？
彼の家は橋の向こうにあります。
映画は何時に始まりますか。
さっきメアリーが君を探していたよ。
今度だけは許してやろう。
鳥が囀る。
お年寄りは敬わなければならない。
彼女はとても知的な人だ。
傷が化膿しました。
私はその単語のつづりがわかりません。
この鳥は飛ぶことができない。
日本の梨は、見たところまるでりんごのようだ。
猛犬に注意！
そのことを確信している。
あなたの赤ちゃんを泣かせっぱなしにしておくな。
それは重要だから僕がやりましょう。
君に欠けてるのは根気だよ。
トムは何も聞いていないふりをした。
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。
今夜は外食したくない。
なんで私のこと好きなの？
日曜日は何も用がありません。
ボストン行ったことある？
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。
彼は彼女に愛してると伝えました。
その会社が倒産するという噂が広まっている。
太陽に一番近い惑星は何ですか。
彼は頭がいい。
トムはよく働く。
友達なんか要らない。だってどうせ裏切られるだけだもん。
この時計いくらですか？
その答え、気に入った。
起きなさい。
トムは泥沼に突っ込んだ。
僕はすごく太ってる。
海岸への行き方を教えてください。
お腹いっぱいになった？
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。
君は馬鹿に違いない。
二日ほど休みをとります。
私は夏休みを楽しみにしている。
彼がここにいさえすればいいなぁ。
早く出発したほうがよいだろうか。
誰にも分からないよ。
母は私を誇りに思っている。
話聞いてくれてありがとう。話すつもりじゃなかったことまでいっぱい話しちゃった。
鳥は鳴く。
落ちついて。
楽しんできなさい。
いいかげんにして。
卵はどのように調理いたしましょうか。
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。
その絵は実物そっくりだ。
トムについて話し合う必要があります。
事故の原因は不明だ。
二人はかわるがわる試みた。
彼の言葉を聞いて彼女の顔は青ざめた。
予想以上に多くの観客が来ていました。
トムはよく自転車で学校に行ってるよ。
昨日は僕の誕生日だった。
私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。
最悪の気分！
トムはピアノを弾いた。
最近彼から便りがあったかい。
今日は大変寒い。
全ての仕事から手を引いたんだ。
数学を勉強しないといけない。
彼は話が上手い。
昨日何時に寝た？
トムは電車で居眠りした。
私の父は英語と同様にフランス語も話せる。
宝くじに勝ったらどうしますか。
トムさんは謝ることないですよ。
耳たぶって何のためにあるんだろう？
すみません、お箸を落としてしまったんですが。
火星には何か生き物はいますか。
私大きくなったらトムと結婚するんだ。
これ誰の傘ですか？
ミステリー小説を読むのが好きです。
この車誰のですか？
見ててよ。
テイクアウトしよう。
ちょっとお待ち下さい。
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
すみません、ワイン１本追加お願いします。
旅行の準備はすべて終わりましたか。
トムは戸惑っている。
心配してくれて本当にありがとう。やっぱり持つべきは友だね！
トムはそこにいる。
彼は夜更かしした。
日本の学生さんですか？
「お先に失礼しま～す」「お、なんだ、また定時上がりかよ」
誰か待ってるの？
床に伏せろ！
トムは子ども相手に話すのに慣れている。
彼女は医学を勉強するためにドイツに行った。
心配しなくていいよ。
とりあえずこれをやってしまおう。
この水は飲まないように。
そんなのずるいよ。
果物をご遠慮なく。
東京タワーへ行く道を教えて頂けませんか。
トムには3歳になったばかりの息子がいる。
どうぞおかけ下さい。
通りには人っ子一人いなかった。
トムは独身主義者だ。
なんでそんな怒ってるの？
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
桜は４月に咲くでしょう。
どういうことを意味しているのですか。
会議はいつもより早く終わった。
どうして私なの？
トムの彼女って誰？
もうお昼ご飯は食べました。
およそ得体のわからないものほど恐ろしいものはない。
トムが何時に到着するのか知りたかっただけなんです。
何で彼女はそんなことをしたのか。
断食中です。
ただうそを言うことを断ったというだけで、彼は首になった。
何が起こったんだ？
学校に本や紙や鉛筆がないのを知ると、彼女は棒きれで地面にアルファベットを書いた。
トムの服は時代遅れだ。
弟はサンディエゴに住んでいます。
まだお昼食べてないの？
私はめったに徒歩で会社には行かない。
その事故のニュースは、私には大変衝撃的なものだった。
私の車はどこ？
トムは親しみやすい人だ。
太陽が地平線の下に沈みつつある。
トムは何でもずばずば言う人だ。
私の友達の中にはプロの歌手が二人いました。
トムは声を限りに叫んだ。
出席したい。
もうひとつ質問があります。