Era sólo un rumor.
Yo sé que él me está observando.
Ésos son mis pantalones.
Vete a la escuela.
Él se quedó aquí un rato.
No puedo aceptar la invitación porque tengo otro deber.
La confianza llega a pie y se va a caballo.
Ha cambiado algunas palabras.
John Dalton fue el creador de la teoría atómica.
¡Si sólo pudiera volar!
La guerra prácticamente ha acabado.
He estado ocupada.
Por favor, ayúdame a bajar esto.
Me da lo mismo qué suceda conmigo.
Tomemos un taxi.
Algunas personas son buenas, algunas son malas.
¿Cuánto durará aproximadamente?
Ahora mismo acabo de añadir nuevas frases.
¿Tiene Tom que quedarse en casa hoy?
Tengo un amigo cuyo padre es profesor.
Hoy el cielo está más nublado que ayer.
¿Hay calefacción central en este edificio?
Estoy leyendo un libro sobre animales.
Matar a dos pájaros con un solo tiro.
Ha muerto de muerte natural.
Ya se marchó.
Le conozco desde hace mucho.
Quien busca, encuentra.
Los bombones rellenos belgas son exportados a todas las partes del mundo.
Tom es suficientemente astuto para mantenerse lejos de problemas.
En España el topless y el nudismo son legales.
Aprendí sobre la cultura griega.
Mi hermano no hace deportes.
Ya he visto esta imagen antes.
Ayer me robaron el reloj.
Tom le trajo un regalo a Mary.
El sodio es un elemento ubicuo.
A Tomás le encanta salir.
El perro está saltando.
¿Qué ha dicho el médico?
¿Se habla español en México?
¿De qué color es la naranja?
No está tan lejos.
Soy muy baja.
Tom llevó a Kate a casa.
Cierra la puerta.
Vas en el tren equivocado.
El invierno es mi estación favorita.
¿Qué lengua se habla en su país?
¿Tienes un boleto?
Este reino necesita un nuevo rey.
¿Cómo se usa esta cámara?
Iré a la ciudad.
Siguió lloviendo por una semana.
¿Cuánto se da de propina en España?
Mi casa está aquí.
¡Omite las palabras innecesarias!
Sangraba de sus heridas.
Hasta donde yo sé, el rumor es falso.
¿Eres sordo?
Es un buen restaurante, pero es bastante caro.
Ven, te esperamos, Salvador del mundo.
Parece que a Cathy le gusta la música.
¿Qué lengua se habla en Egipto?
Ella no tiene con quién hablar.
Es divertido hacer muñecos de nieve en invierno.
¿Ya has almorzado?
Él intentó levantarse pronto.
Ella es tan activa como aparenta.
Tom no ve la televisión.
Aprendo mucho de mi padre.
Ayer fui al zoo.
Tiene algo de artista.
Le pudo pasar a cualquiera.
¿Cuánto pagas de arriendo por el departamento?
Tú eres joven. Yo, por el contrario, soy muy viejo.
Aquí trabaja mi padre.
Él me pidió ayuda.
El anciano parece triste.
John no sabe que más tiene que hacer.
¿Quién es el jefe aquí?
La vida no es fácil.
Pensé que mis ojos me engañaban.
Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
Ella no lo escucha.
Esa silla necesita ser reparada.
Eres un hueso duro de roer.
El escándalo era un obstáculo para su carrera.
¿Puedo ver su pasaporte?
¿Por qué quieres hacerte enfermera?
Si quieres garantizar la calidad en las escuelas, algo debe cambiar.
Te doy 5 dólares.
Bob era muy feliz.
¿A qué lugares quisieras viajar? ¿Cómo? ¿Dónde?
Realmente deberías haberme dicho esto antes.
Tom no es un mal músico.
Tom le pegó en la cara.
En una democracia es importante que la prensa sea independiente.
Lo que le falta es coraje.
Soy un amigo de Roberto.
Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.
"Esta conversación nunca ocurrió." - "¿Qué conversación?"
Fui a la ciudad a buscar un buen restaurante.
Esta mañana me levanté tarde.
¡Muy romántico!
No puedo acordarme cuándo se mudó él a Boston.
Los hombres no pueden vivir eternamente.
¿Te gusta la comida picante?
¿Hay revistas en inglés en esta biblioteca?
Deberías volver a escribir esa frase.
Eres mi mejor amigo.
Bill está nervioso por el examen.
Creo que Yumi está enferma.
Quiero que ordenes rápidamente la pieza.
"¿América es más grande que Europa?" "Sí, América es más grande que Europa."
Él aparentaba ser doctor.
Olvidé completamente hacer algo para que comiéramos.
Si viene otra vez lo hablaré con él.
¿Ya han abordado todos los pasajeros?
El problema es que es demasiado caro.
¿Es él tan tonto como para creer algo así?
Tom creció en un orfanato.
Fueron a Chicago en coche.
Debemos presentar nuestro informe a final de mes.
¿Cuándo vendrás a Japón?
¿Hay un banco por aquí?
Esquiar es mi pasión.
Tu hija es muy bonita.
Tomás no sabe cuando va a venir María.
Una vida sin amor no tiene el mas mínimo sentido.
Los árboles no le dejan ver el bosque.
Necesito saber que es verdad.
¿Cuánta gente trabaja aquí?
Hay unas cuantas manzanas en la cesta.
A Ellen le gusta también jugar al tenis.
El árbitro pita el final del partido.
Me acuesto a las 11.
Dilo de otra forma.
¿Cómo está su esposa?
Tienes que lavar unos vasos.
Tréveris es la ciudad más antigua de Alemania.
Un pájaro volaba alto por el aire.
Él es un caballero de verdad.
Ayer ayudé a mi padre.
Vista de una distancia, la colina se ve como un elefante.
Debes educar a tu lengua a distinguir el buen café del malo.
Estoy esperando tu ayuda.
Aceptamos cheques.
Todos los días leo junto a mi padre y a mi madre.
No deberías haberlo hecho sin mi permiso.
Lo que es correcto en una sociedad puede no serlo en otra.
Venga con nosotros.
¿No te aburres cuando estás sola?
Estábamos jugando en el parque.
Si eso es no es verdad, ella es una mentirosa.
Ya me tengo que ir. ¡Chao!
Todos tienen secretos.
Me siento culpable.
Siempre se puede encontrar tiempo.
En Hawai hay muchísimos restaurantes japoneses.
¿Está usted a favor de que los trabajadores ganen más dinero?
¡Lo hiciste adrede!
Yo sé lo que haría.
Por alguna razón, me siento más vivo por la noche.
Él compró una buena cámara.
Él trabaja en un instituto científico donde lingüistas, literatos, historiadores, sociólogos, economistas, y otros eruditos investigan todo lo que tenga que ver con gnomos.
¿Quiere que le ayude?
Tienes mejor vista que yo.
Amar es dar algo que no se tiene.
¿Empecemos pronto por la mañana, vale?
He perdido mi monedero.
Él tiene dinero.
Tom no tiene idea.
Él siempre usa camisas azules.
Solo mi madre me comprende de verdad.
Aparentemente hay algunos restaurantes islamitas en esta área.
Quita tu bicicleta.
Haré lo que pueda para ayudarle.
¿Se ha tomado la fiebre con un termómetro en la boca?
Tom le preguntó a María qué quería como regalo de cumpleaños.
Le seguí hasta su habitación.
Cualquiera puede hacer eso.
El bus saldrá en seguida.
Estaría encantado de desayunar con usted.
Estoy buscando comida.
Va a nevar hoy.
No fuma.
Perdí todo lo que tenía.
Ella me regaló un par de libros.
Él estuvo ausente de la reunión.
¿Hablas polaco?
¿Por qué compraste un diccionario tan caro?
Tom llegó a casa a las dos y media.
Se tomó una semana libre.
Tom no comprende a Mary.
Daba su vida por la patria.
Estoy comprando un auto nuevo.
¿Has terminado ya de cenar?
Nos quedamos dormidos.
Él durmió en la cama.
Yo le serviré de guía.
No tengo tanto dinero como crees.
Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.
Dick planea ir solo.
Ningún artículo de esta tienda cuesta más de un real.
A ella realmente le gusta escribir poemas.
Él trabaja en la industria automovilística.
No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
La mitad del sol ya se hundió en el agua.
Me temo que va a llover.
Nos gusta jugar al fútbol.
Ella es buena para jugar tenis.
Lo vi por un puro momento.
No deberías comer demasiados dulces.
Este diccionario no sirve de mucho.
Está muy oscuro.
Tanto el agua como el aire son fluidos.
¿Has estado alguna vez en Venecia?
Ya no quiero jugar más este juego.
Quiero un regalo para mi esposa.
Tom no se puede permitir ni siquiera comprar un coche de segunda mano.
Tom es más alto que su madre.
¿Crees que los peces pueden oír?
Un botón de tu blusa está a punto de desprenderse.
¡Bienvenida a nuestro restaurante!
¿Te están siguiendo?
Mi madre compra todos los miércoles un gran trozo de carne de cerdo donde el carnicero.
A menudo parece que las mujeres dicen algo, pero piensan y quieren algo completamente diferente.
Esta gente odia a todos los extranjeros.
El perro estaba muerto.
No tenemos mucha nieve aquí, ni siquiera en invierno.
¿En este país se celebra la Navidad?
Está abierto de 10h a 6h durante todo el año.
¿Podría ser cierto el rumor?
¡Sigue caminando!
Sus lecturas son muy largas.
Tomás es increíblemente ingenuo.
El tiempo está frío ahora.
¿Era interesante?
Ella tendrá que cocinar para todos.
Después viene su turno.
No me compares a una estrella de cine.
A ella le gusta nadar.
Yo, tú, él, ella, ello, nosotros, vosotros, ellos son pronombres personales.
La muchacha se veía tan pálida.
Él me llevó a la estación.
Comió frutas y verduras.
Esas manzanas son grandes.
En los feriados nacionales alzamos las banderas.
No quieres pagar más de lo estrictamente necesario, ¿verdad?
Estoy comiendo frutas porque tengo hambre.
Me gusta su foto.
Más de veinte jóvenes fueron allá.
María tiene los ojos azules.
Su mujer es francesa.
No queda vino en esa botella.
Déjanos solos un momento.
Me sentía mareado cuando me levanté al día siguiente.
Él volvió a casa tres horas después.
El hombre al que yo consideraba mi amigo me engañó.
Lloro cada vez que oigo esta canción.
Tom no le teme a experimentar.
¿Qué sucede aquí, en nombre de Dios?
Comenzó a llover a las 4 de la mañana.
El carro es amarillo.
¡Es tan obvio que es mentira!
Los asiáticos comen mucho arroz.
Lo que es bueno para ti es bueno para mí.
Los niños no juegan en el cuarto de estar sino en el jardín.
La mesa tiene un metro de ancho.
Los trabajadores luchaban mientras las fábricas cerraban.
Me llamó por teléfono a medianoche.
La policía está investigando la causa del accidente.
Somos estudiantes.
Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos.
¿Sabes dónde está la comisaría de policía?
Quiero comer carne y verduras.
La vida es una ilusión.
Voy al trabajo en bicicleta.
Cualquier médico te dirá que dejes de fumar.
Cada minuto cuenta.
¿Sabéis dónde vive él?
¿Tienes dinero?
Mi tía parece joven.
No creo en la posibilidad de resolver el problema de otra forma.
Siento como si alguien nos estuviera observando.
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.
Trata siempre de formar una situación favorable a partir de una situación no favorable.
El corazón se encuentra en el pecho.
No me gusta la ciencia.
Se cayó y rompió su pierna izquierda.
Es posible que se me hayan olvidado las llaves.
Recién empecé a usar este sitio.
Tengo cada vez menos tiempo para leer.
Él preguntó: "¿Me querés?"
Seré libre.
Ella me enseñó su habitación.
Señora Ionescu, me gustaría preguntarle algo.
Por la ventana abierta, el viento marino soplaba un aire fresco y salado.
Mi computadora es mi mejor amiga.
Ella está loca.
Ella se casó sin que sus padres supieran.
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.
Jamás he estado en un avión.
Él cometió un error y bebió veneno.
¿Dónde puedo alquilar un coche?
¿Hay un cuchillo en la cocina?
¿Qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Una de las luces no esta funcionando. ¿Cree que pueda venir a echarle un vistazo?
¡Ábrete, Sésamo!
Uno tiene que aprender al menos una lengua extranjera.
Estoy harto de sus quejas.
Si Dios quiere...
Mi sueño es ser bombera.
Quédese lejos de los malos amigos.
Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.
No quiero trabajar mañana.
Hicimos ...
El dinero le cambió la vida.
Sé dónde vives.
El anciano fue atropellado y fue llevado inmediatamente al hospital.
Mi hijo crecido estudia ahora en el extranjero.
Nadie puede saberlo todo.
Ya casi son las seis.
No puedo decir cómo se hace eso.
Dormí con la ropa puesta.
Acabo de terminarme el libro.
A los gatos les gusta más el pescado que la carne.
No puedo estar de acuerdo contigo.
Pienso que es posible.
He esperado diez minutos.
Eso es de mi hermano.
Te quiero más que tú a mí.
Le agradecí a la enfermera por su constante apoyo durante mi enfermedad.
No dejes la televisión encendida.
Estoy enfadado contigo.
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.
Puedes usar este bolígrafo.
Tengo tanta hambre que me comería una vaca.
Gracias por el regalo.
Él aún cree en sus palabras.
Arman muchas riñas, pero en la mayor parte se llevan bien.
El cliente siempre lleva razón.
Ojalá los tiempos cambien.
¿Cuál es tu nombre?
El coche es azul.
¿Hace cuánto conoces a Jack?
Mira al espejo.
¡Qué hermosa mañana!
Oslo es la capital de Noruega.
Se ha detenido a un hombre inocente por error.
No me gustan los niños desobedientes.
El número de mi habitación es el 5.
¡Oh, si fuese rico me compraría una casa en España!
La música es un idioma internacional.
¿Cuál es su lengua materna?
Tom está repitiendo lo que dijo.
Ella ama a la muñeca como a su propia hermana.
La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de formas nuevas e inusuales.
Él vendrá después de comer.
Hay una cosa que debo decirle.
Este animal es muy inteligente.
¿Dónde están mis gafas?
Voy a la peluquería todos los meses.
Tomemos un descanso bajo la sombra.
Ella parece joven, pero de hecho es mayor que tú.
Trabajé duro el último mes.
Este libro es demasiado difícil para que yo lo lea.
Esta foto fue tomada en Nara.
¿Qué piensas de eso?
Nuestro profesor de matemáticas dibujó un círculo en la pizarra.
Ellos han vivido aquí por diez años.
Eso no me sorprende.
Me gustan mucho los perros.
Esta muñeca tiene ojos grandes.
¿Puedes contarme algo acerca de ti?
La fiesta sorpresa para Laura no es esta noche, sino mañana por la noche.
¿Dónde está tu habitación?
No pude poner mi coche en marcha.
Dicen que el golf es muy popular en Japón.
¡Qué rápido corre!
Él no se atrevió a atravesar el arroyo de un salto.
Te lo perdonaré, pero no lo olvidaré.
Él tiene mucho dinero.
Méjico tiene la mitad de población que Japón.
¿Fracasó de nuevo?
Soy sensible al frío. ¿Podría tomar otra manta?
No sabía que estuvieras en esta ciudad.
Si no estudias vas a reprobar el examen.
¿Tú crees lo que él dijo?
La importación superó a la exportación el año pasado.
Él tiene muchas ideas novedosas.
Mi hermana tiene lección de piano dos veces por semana.
Más de un estudiante estudia francés en nuestro curso.
¿Te importaría guardarme la maleta un minuto?
Estaba fumando.
¡Viva la reina!
No sé nada.
Hay una nube de polvo sobre la provincia.
Pusieron a todos los muchachos juntos.
Kumiko corre tan rápido como Tom.
Me invitaron a ir al extranjero, pero no quiero.
El tren avanzaba a 500 millas por hora.
Yo creo que eso es verdad.
Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta.
¿Dónde te los quitaste?
Tom sintió el impulso de salir corriendo.
Helga es un nombre sueco.
Hola John, ¿qué tal?
La contraseña actual es "eosdigital".
Sus ojos brillaban de alegría.
Todos los estudiantes participarán en la obra de teatro.
Traté de resolver el problema, pero no lo conseguí.
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla.
Tom vino aquí solo.
Siempre estoy hambriento.
¿Qué hay sobre la mesa?
Esta blusa es de algodón.
El número de estudiantes que van a estudiar al extranjero aumenta cada año.
Él era demasiado viejo para nadar.
¿A quién te has encontrado?
Sin guerras, el mundo sería un mejor lugar.
Hay un gato encima de la silla.
¿Acaso no eres uno de los amigos de Tom?
Él se cree las mentiras con facilidad.
¿Por qué un perro y no una tortuga como mascota?
Llevaba puesto un vestido blanco.
¿Por qué se llama Nueva York "La Gran Manzana"?
¿No le has dicho nada?
John tocaba la guitarra y sus amigos cantaban.
Él es una persona bien informada.
Con este telescopio se pueden ver las estrellas y los sueños.
Estudiamos chino.
Estaremos en casa al ponerse el sol.
Bienvenido a la página del Proyecto Tatoeba.
Dios es una esfera sin fin, cuyo centro se encuentra en todas partes, y su perímetro en ningún sitio.
¿Estás a favor o en contra de mi proyecto?
¡Cállate, pendejo!
¿De qué trata?
Él estaba a tres pasos de la escalera.
Tom quiere algo distinto.
Mientras más leas el libro, menos lo entenderás.
Él actuó en contra de su convicción, y por eso actuó mal.
Tu situación es igual a la mía.
Él dejó el motor encendido.
No fue un accidente.
Tom ha creado una agencia de publicidad.
Tom no quiere que sus padres se enteren de que él estaba borracho.
No es algo que pueda hacer cualquiera.
¿Puedes enseñarme a volar?
Ésa es una idea brillante.
Ella puso la máquina en marcha.
¿Me crees?
Tom dijo que se sentía cansado.
¿Tenemos bastante harina?
Ya no necesito usar lentes.
¿Realmente quieres ir?
Cómo distribuir la riqueza es un gran problema.
¿En dónde trabajas?
Ella no recuerda si su auto era amarillo o no.
Seamos amigos.
Ella es una buena nadadora.
No pienso que sea una buena idea.
Tom siempre mira la televisión.
Voy a la escuela todos los días.
¿Cuál es el precio de este reloj?
Tom se quitó la camisa.
"¿Te gustan las serpientes?" "Por supuesto que no."
La Época Medieval dio paso al Renacimiento.
Todos los invitados ya estaban sentados a la mesa y esperaban la entrada.
Tom habla un poco de francés.
No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
La casa es roja.
Voy a la iglesia el domingo.
Todo fue para nada.
¿Cuál es la tuya?
Ellos tenían una cultura propia.
Hay algunos libros encima de la mesa.
Su casa es muy moderna.
Tengo demasiadas cosas en la cabeza estos días.
Nosotros fuimos al parque a jugar al béisbol.
Ésta es una oración.
Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.
Extraño a mi hermanita.
Creo que necesitas comer más.
Tom sigue en el hospital.
Me gusta mirarla cuando se quita la ropa.
El fuego quema.
No conozco el lugar exacto en el que nací.
Él desapareció otra vez.
¡No lo hagas!
Carol ha visitado Boston el mes pasado.
Ella es muy linda.
¿Puedo comprarme un perro?
¿Quién no conoce este problema?
El pequeño partido de oposición Coalición Democrática anunció una manifestación contra esa provocación racista.
No conozco a estas mujeres.
Él me prometió que vendría aquí.
Corrige las faltas si las hay.
Tengo frío.
Sus padres viven en un campamento.