Ĉu neĝas?
Ĉu vi iam demandis vin, kiom da steloj estas en la ĉielo?
Malamantoj malamos.
Mi ŝatas la okcitanan lingvon.
Aŭskultu, ho Izrael! La Eternulo, nia Dio, la Eternulo estas unu sola.
Ili estas gejoj.
Ne ĉiam estas agrable aŭdi veron.
Ili havas sukeron.
Kie li vivas?
Mi vidis.
Pluvas en Nederlando.
Mi havis multan amuzon.
Li ĉiam estas bonhumora.
Ne metu la bebon en la sakon!
Judismo estas bela.
Mi scias, ke mi ne scias.
Ni ne konas lin.
Mi vidas, ke Volapuko estas bona lingvo.
Tom demandas sin, ĉu estas vere.
Ni estas amikinoj.
Ili estas virsamseksamuloj.
Ili alportis akvon.
Vi instruas la araban.
Mi vidis ĝin.
Ŝi ne redonis al mi mian monon.
La hundoj bojas.
Mi konstruis novan domon.
Kiom longa estas tiu ĉi ponto?
Morgaŭ neĝos.
Espero panon ne donas.
Ĉu ili estas feliĉaj?
Ĉi tiu vortaro ne estas mia.
Tomo ĉiam troigas.
Jes, mi estas instruisto de Esperanto.
Pluvos en la arbaro.
Mi iris tien ĉar mi volis.
Kie vi estas?
Vi ne komprenis la demandon.
La kanto estas konata al ni.
Ni kelkfoje naĝas en la lago.
Dankon, mi malamas tion.
Estas bone, ke infanoj estas laboremaj.
Mia nomo estas Omido.
Li vendas aŭtomobilojn.
Ili estas samseksamaj viroj.
Ĉu ili helpos?
Mi donas la libron al amiko.
La Biblio diras ke ni devus ami nian proksimulon.
Mi ne fabrikas viajn komputilojn.
Vi ne aŭskultis.
Mi estas Melanie.
Mia hundo povas kompreni Esperanton, sed ne povas paroli ĝin.
Ni mezuris la profundon de la rivero.
Mia fratino gladas mian pantalonon.
Ne instruu al fiŝo naĝi.
Ri estas mia amiko.
La libro estas blanka.
Mi manĝas panon.
Tio estis en la jaro du mil.
Ne metu bebon en sakon!
Diru "Tridek tri".
Ĉu li scipovas la anglan?
Forprenu lin.
Hundo estas la plej bona amiko de homo.
Kial vi estas tiom malĝoja?
Pli aĝaj homoj kutime estas tre saĝaj.
Unu, du, tri, kvar, kvin, ses, sep, ok, naŭ, dek.
Tom aĉetis domon, kiu havas ses ĉambrojn.
Ri estas nek viro, nek virino.
Mi ne povas ripari la komputilon.
Mi ne volas manĝi viandon.
Ĉu vi povas naĝi?
Mi estas ĉinino.
Nia kondomo rompiĝis.
Ŝi havas nek edzon nek infanojn.
Estis varme hieraŭ.
Ili estas samseksemulinoj.
Mia patro ne permesas al mi havi katon.
Mi ne amas ilin.
Mi ne memoras, kie mi aĉetis ĝin.
Ŝi estas pli juna ol li.
Diru al Tomaso, ke Maria volas vidi lin.
Forprenu lin.
Ĉu mi rajtas demandi, kie vi laboras?
Mi vidis tion.
Jen la domo, kiun ili aĉetis.
Ni elektis lin kiel prezidanton.
Ĉu li helpos?
La malalta viro portas puloveron.
Preskaŭ ĉiuj pordoj estis fermitaj.
Mi legis libron irante.
Ili estas samseksemuloj.
Mi neniam manĝis ĉinan manĝaĵon.
Fermu la pordon.
Mia avo naskiĝis en 1920.
La ĉevalo kuras rapide.
La bogefrato de gepatro estas geonklo.
Ana donis al mi ĉi tiun donacon.
Mi memoras la vorton.
La vento estis forta.
Tommy estas afabla homo.
Ni ne havas tempon por dormi.
Kiu estas la unua?
Ĉu mi rajtas havi ĉi tiun periodaĵon?
La aŭtobusveturigisto ne vidis la piediranton.
Ili estas samseksamuloj.
Ann donis al mi ĉi tiun donacon.
Baldaŭ pluvos. Rigardu la nigrajn nubojn.
Jam ĉiuj parolas pri vi.
Ĉar la trajno ne atendis min.
Kial vi tiel malĝojas?
Tio estas mia ideo.
Tomo havas geamikojn en Germanio.
Ŝi havas verdajn okulojn.
Mi ŝatas vian landon.
Estero estas tradukistino.
Mi ne havas skribilon por skribi mian leteron.
Ŝi ne havas malamikojn.
La bonulino kuiras supon.
Virinoj kaj infanoj unue!
Ne minacu min.
Jes, mi tuj venos.
Oni devas manĝi por vivi, kaj ne vivi por manĝi.
Mi havas ankaŭ filinon.
Mia filo havas filon.
Ri ne manĝas viandon.
Mi ofte eraras.
Ĉu vi vidas la birdon sur la telefondrato?
Ŝia respondo ne estis ĝusta.
La konstruaĵoj estis damaĝataj de la ŝtormo lastnokte.
Ni havos lecionon pri matematiko morgaŭ.
Tomo malŝatis sian laboron.
Se amo ne estas grava, kio estas grava?
Miaj infanoj ne scipovas paroli la hebrean.
"Ĉu pluvos?" "Mi esperas, ke ne."
Ŝi estas fidinda persono.
Estero estas la edzino de Raĥel.
Mia avo parolas tre malrapide.
Li estas mia amiko.
Neĝas.
Kiam tiu templo estis konstruita?
Frazo estas frazo.
Mi venis kun Tomo.
Tomo povas ludi piedpilkon.
Li estas ĉio por ŝi.
Ni konstruas domon.
Estas ĉiam io por fari.
Vi studas la anglan.
Mi gejas.
La instruistoj instruas.
Vi instruas la araban.
Li parolis malrapide.
La kondomo difektiĝis.
Tranĉu la terpomojn.
Li ne kapablas naĝi.
La judoj lacas.
Ĉi tiu pomo estas dolĉa.
Vi estas necesaj.
Ĉu la kato troviĝas sur la seĝo, ĉu sub la seĝo?
Mi parolas la svedan.
Tomo malamas samseksemulojn.
Mi ne vidis ĝin.
Mi donas la vortaro al li.
Se pluvos, mi restos hejme.
Kie estas la gepatroj?
Ni vivas en socio.
Mi volas esti pli ol amikino.
Ni volis tion.
Mi volas vidi la ĉambron.
Susana estas bona kuiristino.
Voku policiston!
Ĉu vi iam demandis vin, kiom da steloj estas en la ĉielo?
Bonvolu bani vin.
La virinoj estas miaj onklinoj.
Donald Trump estas patologia mensogulo.
La hundo maljuniĝas.
Bonvolu aplaŭdi.
Ĉu vi televidas?
Estas varme hodiaŭ.
Ĉu vi televidas?
La arboj estas verdaj.
Ĉu ri estas feliĉa?
Ŝi ŝatas vinon.
Mi havas filon.
Tomo scipovis nur la germanan.
Beboj ofte falas.
Jes, mi iris hieraŭ.
Ĉu la urbo plaĉas al vi?
Mia patro ne permesas al mi havi katon.
Li estas instruisto.
Mia hundo povas kompreni Esperanton, sed ne povas paroli ĝin.
Bonvolu reskribi baldaŭ.
Estis facile trovi lian oficejon.
Li estas nederlandano.
Mi malsatas.
Espero panon ne donas.
Ĉu tio ĉi ne bluas?
Mi renkontis lin hieraŭ.
Brad Pitt estas aktoro.
Vi estas ĉio por mi.
Ĉu li scipovas la anglan?
Mia patro ne permesas al mi havi hundon.
Bonvolu kunuzi mian pluvombrelon.
Ĉu vi parolas Volapukon?
Mi pafas, sed ne trafas.
Mia patro ŝatas vojaĝi aviadile.
Kiu kaŝas sin malantaŭ la kurteno?
Ŝi havas domon ĉe la maro.
Mi ne povas paroli la germanan.
Li estas tre bona kuiristo.
Tomo estas tradukisto.
La ĉasisto mortpafis la vulpon.
Ni veturis tra la urbo.
Mi donos ĝin al vi.
Ŝi ne havis monon.
Vi ne komprenis la demandon.
Tom lernis la francan, kiam li loĝis en Kebeko.
Ŝi iĝis policistino.
Mi iros kun vi.
Bonan nokton.
Kiam nia patro revenos?
Kial vi iris al lia domo?
Mi amas la sunon.
Ni faligas arbojn.
Mi vidis leoninon.
La araba similas al la hebrea.
Kie estas la librejo?
Estas eĉ pli malbone, ol vi supozas.
Kial vi studas?
Ŝi parolis rapide.
Mi mortigis la bovinon.
Kial vi forgesis tion?
Mi amas bieron.
Ni devas reklami en televido.
Li ĵetis sian ludilon.
Mi ne povas memori kie mi aĉetis ĝin.
Mia nomo estas Dilŝad.
Ŝi ne povas paroli la anglan.
Jes, ŝi estas hejme.
Virinoj estas belaj.
La viro manĝas. La virino manĝas. La infano manĝas.
Sternu vian liton.
Mi estas ĉi tie, por paroli kun vi.
Kial vi estas tiom malĝoja?
Mi pafmortigos lin.
Mi amas vin, anĝelo mia.
Neĝas en Ruslando.
Mi demandas min, kioma horo estas.
Ŝi estas afabla.
Vi ne fidis min.
Mia nomo estas Omid.
Ĉu vi ŝatas la muzikon de Mozart?
La germana lingvokurso komenciĝos la kvinan de oktobro.
Mi volas lerni.
Ŝi estas tre beleta, ĉu ne?
Ĉu li povas paroli la anglan?
Ŝi ne havas fratojn.
Mi devas studi.
Neĝas en Rusio.
Usono estas terorisma ŝtato.
Li estas riĉa, sed lia pli aĝa frato estas malriĉa.
Mi ne plu ŝatas vin.
Aŭstrujo-Hungarujo ne plu ekzistas.
Tomo senŝeligis la pomon.
Ĉu vi iam demandis vin, kiom da steloj estas en la ĉielo?
Mi volas lerni la francan.
Parizo estas la ĉefurbo de Francujo.
Kie estas via lernejo?
Ĉu vi vidas la birdon sur la telefondrato?
Kion vi ŝtelis?
Tom malamas samseksemulojn.
Kie la vodko estas?
Mi volas iri eksterlanden.
La respondo kolerigis min.
Vi instruas la araban.
Kiel oni devas reklami per interreto?
La du homoj akuzis unu la alian.
Li legas libron en lia ĉambro.
Ĉu ili estas feliĉaj?
Kial vi tiel malĝojas?
Mi vidis virleonon.
Ŝi havas du katojn.
La vintro alvenas.
Ĉu ili estas feliĉaj?
Tiu ĉi domo apartenas al mia onklo.
Tiu ponto estis konstruita antaŭ du jaroj.
Ĉu vi parolas Volapukon?
Posedo estas ŝtelo.
Ili estas samseksamulinoj.
Kial mi estas sola?
Ĉi tio estas neĝhomo.
Ŝi estas nederlandano.
Ĉu vi ŝatas vian nomon?
Ĉu la akvo malvarmas?
Ili mortigos vin!
Kioma horo estas?
Li perdis sian hundon.
Esperanto estas paca lingvo.
Ĉu Tomaso scias, ke vi venos?
Preskaŭ ĉiuj estis feliĉaj.
Mi volas loĝi en Brazilo.
Vi devas studi pli diligente.
Tomo rapide malfermis la leteron.
Mi estas en la aŭtomobilo.
Usono estas la fia ĝemelo de Kanado.
Volapuko estas rapida lingvo.
Vi estas belaj.
Ĝi ne manĝas viandon.
Kial vi estas tiom malĝoja?
Ili estas samseksemaj viroj.
La infano subite komencis plori.
Hodiaŭ estas la dek-oka de junio kaj la naskiĝtago de Muiriel.
Mi havas 2 fratojn.
Mi laboras en la ambasadejo.
Ĉu vi vidas la birdon sur la telefondrato?
La hundo estas la plej bona amiko de la homo.
“Kies estas ĉi tiuj ŝtrumpetoj?” — “De mia fratino.”
Bonvolu malfermi la okulojn.
Ĉi tiu pomo estas verda.
Mi vidas libron.
La hundo volas ludi.
Mi ne volas sinpravigon. Mi volas eksplikon.
Ne, la kato ne malgrandas.
Li ne amas nin.
Lia fratino ne iras en Amerikon.
Tomo scipovas ludi piedpilkon.
Li rigardas vin.
Ĉu mi devas studi?
Dio estas geja.
Oni nomas ŝin Jane.
La kato estis sekvanta la muson.
La protestantoj kriis, "Morton al Usono!"
Kien vi iras, patro?
La hundo volas viandon.
Elefantoj manĝas herbon.
La kato grandas.
Ni esperas, ke vi ĝuos la filmon.
Estas pluvinte en la arbaro.
Li skribis al mi amleteron.
Li havas bonan salajron.
Proprieto estas ŝtelo.
Mi ne naskiĝis hieraŭ.
La patro de Tomaso estis kuracisto.
Mi konis ambaŭ viajn gepatrojn.
Kiam ŝi revenis, ŝi alportis kun ŝi tri librojn.
Ĉu vi volas aĉeti ĉemizon?
Oni diras, ke vampiroj abomenas ajlon, sed tio estas tute malvera. Al vampiroj, fakte, ajlo tre bone gustas, ili ekzemple emas spici per ĝi siajn hamburgerojn.
Ŝi amas lin kaj min.
El ĉiuj miaj infanoj li estas la plej juna.
Mi estas feliĉa.
Mi bedaŭras, sed mi ne povas iri kun vi.
Ŝi aĉetis ankaŭ vortaron.
Mi kapablas rapide naĝi.
Mi ricevis tiujn orelringojn de mia avino.
Ni kunvenu postmorgaŭ.
Ĉu li povas paroli france?
Ĉi tiu pomo estas verda.
Kion vi manĝis?
Ili postkuras la ŝteliston.
La ĝardeno estas malantaŭ la domo.
Vi perdis viajn okulvitrojn.
Tomaso opinias min sia malamiko.
Usono estas la malica ĝemelo de Kanado.
Mi amas vin, sed vi ne scias tion.
Ni perdis nian ombrelon.
La knabo iras al la lernejo.
Ni ne povos malfermi la pordon sen ŝlosilo.
Neĝos morgaŭ.
Frato estas amiko donita de la naturo.
Maria havas hundon.
Nu ne!
Kion vi faris kun mia plumo?
Mi legas libron.
Ne tuŝu mian fotilon.
Liberigu Roĵavon!
Vi devas respondi la demandon.
Estero estas juda lesbanino.
Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.
Hundo estas la plej bona amiko de la homo.
La vero estas amara.
Kion oni diras pri tio?
Mi tre ŝatas la sunon.
La libro estas malgranda.
Mi ne volas enlitiĝi.
Tomo ne estas reala.
Mi pensas, do mi ekzistas.
Ĉu ŝi estas feliĉa?
La katido volas dormi.
Ŝi bone kantis.
Kio vi estos?
Mi ŝatas gramatikon.
Li estas ŝia amiko.
Mi parolas Interlingvaon.
Kiel oni reklamu en interreto?
La bebo dormas sur la lito.
Bonvolu kanti kanton.
Ni devas labori diligente.
Nia kondomo rompiĝis.
John vivas en Novjorko.
La naskiĝtago de Tom estis hieraŭ.
Ĉi tiu pomo verdas.
Ĉu vi televidas?
Ĉu li scipovas paroli angle?
Estas pluvadinte en la arbaro.
La hundo estas la plej bona amiko de l' homo.
Ni komencu nian laboron.
Mi esperas, ke iam li komprenos la aferon.
Mia patro ne permesas al mi havi katon.
Ĝi estas la domo de mia patro.
Mi pensas, mi do estas.
Mia hejmo estas via.
Mi estas libera.
Lajla estas tradukistino.
Mi vidis lin alveni.
Ekzistas hobioj pli senvaloraj ol Esperanto.
Kio estas vorto?
Tom gajnis la vetkuradon.
Infanoj ludas kun ludiloj.
Marija Luisa estas patrino de ok infanoj.
Mi ne plu amas lin.
Kie estas vivo, estas espero.
La beduinoj vivas en la dezerto.
Sinjoro Johnson estas elstara muzikinstruisto.
Pensu pri ŝi.
Bonvolu ŝanĝi la flagon.
Trankviliĝu kaj aŭskultu!
Ni estas bonaj amikinoj.
Li perdis sian kinejan enirbileton.
Ĉu vi havas tion ankaŭ en aliaj koloroj?
Li alportas panon kaj buteron hejmen.
La hundo estas via.
Tiu domo estas lia.
Ĉu mi devas resti en la lito?
La taja estas la oficiala lingvo de Tajlando.
Mi devas iri en la urbon.
La tranĉilo apartenas al la ĝardenisto.
Foriru!
Kion vi scias?
Mi devas hasti; mi malfruas.
Senkoloraj verdaj ideoj dormas furioze.
Esperanto estas internacia kaj facila lingvo!
Vi donas al mi pli multe, ol mi povas doni al vi.
Preskaŭ ĉiuj feliĉis.
Mi volas iri eksterlanden.
Pluvados en la arbaro.
La respondo ĉagrenis min.
Genevo estas la gefilo de gefrato.
Mi volas aĉeti domon.
Ĉi tiuj virinoj estas miaj onklinoj.
Samio estas tradukisto.
Mi mortigis la bovinon.
De kie vi havas tiujn malnovajn monerojn?
Rapidu.
Kiu estas tiu knabino? — Ŝi estas la knabino, al kiu mi sendis la rozojn.
Li donas manĝaĵon kaj monon al ili.
Li atendis dum unu horo.
La araba similas al la hebrea.
Bonvolu ripari mian ludilon.
Mi pensas, tial mi ekzistas.
Ni tagmanĝu.
Ĉu li povas paroli la anglan?
Mia patrino estas pli aĝa ol mia patro.
Ĉu vi parolas Esperanton?
Mi amas vin!
Tomo parolis, sed Manjo ne aŭskultis lin.
Mi urinas nepropravole.
Mi dormis antaŭ la televidilo.
Kiu donas panon al popolo?
Al mi li diris tion saman.
Ili estas lesbaninoj.
La vero amaras.
Neĝos.
Ĉu li scipovas paroli angle?
Mi vidis vin.
Mi ŝin vidis.
Mi estas studento en universitato.
Tio estas senkosta.
La kvalito de la traduko pliboniĝis.
Mi ne bezonas aŭton.
Infanoj iufoje timas la mallumon.
Mi estas katino.
Mi havas du librojn.
En ĉi tiu parto de la lando preskaŭ ne neĝas.
Mi ne memoras, kie mi aĉetis ĝin.
Atentu! Estas kvin malsataj sovetaj bovinoj en la ĝardeno!
La reĝino nepre mortu.
Mi vidas la belan filinon de la reĝino.
La araba estas simila al la hebrea.
Hundoj bojas.
Li konsentis kun li.
Thomas Edison inventis la elektran ampolon.
Ĉu tio estas via nomo?
Oro estas pli peza ol arĝento.
Ni ne volis trinki.
Mi pensas, do mi estas.
Ĉu ili diris al ŝi pri tio?
Tom konfesis, ke li disverŝis la ruĝan vinon.
La edzino de Tomo ne ŝatas hundojn.
Esperanto estas utila lingvo.
Pluvis en la arbaro.
Mi malamas fremdulojn.