¿Tenés una cuchara para que revuelva el arroz?
No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor fuera.
¡Te amo, Millie!
Budapest es una gema del Danubio.
Hola, soy yo, ¡Nancy!
Ella no me devolvió mi dinero.
Iremos como más pronto lleguemos.
Quiero una muñeca, una bicicleta nueva...y paz en todo el mundo.
¿Quién ha escrito esta carta?
Ahora somos amigos.
¡Muchísimas gracias!
No es dinero de verdad.
¡Gracias por las hermosas rosas!
Hice todo lo posible para ayudar a Tom a encontrar trabajo.
Se vive sólo una vez en el mundo.
Soy yo.
Me parece que era rico.
¿Ha escrito Mary esta carta?
Estoy a punto de gritar.
Ella conoció a una nueva amiga en la escuela hoy.
Él es más fuerte que tú.
Compré un bolígrafo, pero lo perdí.
¿A tu esposa le gustan los gatos?
Él no es inversionista, pero la economía es su hobby.
Creo que deberíamos hacerlo hoy.
Dejaré ir a Tom.
Quiero morir con Getter Jaani.
¿Dónde están los lobos?
Tom no sabe qué quiso decir Mary.
¿Te gusta el colegio?
No tengo dinero para comprar comida.
Esa es la respuesta correcta.
No iré sin ti.
Tengo dos peces rojos.
Hola, ¿cómo estás?
Conocemos esta canción.
América no es un país, es un continente.
¡Gracias!
¡Felicitaciones!
¿Lograste aprobar el examen?
Pago en efectivo.
El casamiento no es nada más que un papel para mí.
El mundo es peligroso.
Estoy planeando quedarme en el hotel.
Él la miraba con cierta admiración.
Toco a Chopin.
¿Puedo mudarme a otra habitación?
Yo no soy médico.
¿Conoces a un buen dentista?
¡Mentiroso!
¿A qué hora nació ella?
¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?
Tiene un cuerpo atlético.
No puedo hacerlo ahora.
Esta caja está vacía. No tiene nada adentro.
Encargué el libro por teléfono.
Tom no esperaba esa respuesta.
Trabajo en el jardín zoológico.
María se tomó una taza de café.
¿Puede decirme qué significa esta palabra?
No lo usáis, ¿verdad?
Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.
El agua es profunda.
Bueno, me convenciste.
Tom tiene un grave problema.
Ahora no intentes ser héroe.
Lento pero seguro.
No ha venido nadie.
Se pintaron las uñas de los pies.
Mary no es la mujer de Tom.
Divide y vencerás.
Creí de que tu tío vivía en Nyíregyháza.
Ellos se estaban criticando el uno al otro.
Él elevó un volantín.
¡Buenas noches y duerme bien!
La vida es un regalo.
Tienes una entrada.
Mi tío ha vivido muchos años en el extranjero.
El muchacho está enfermo, aunque no lo parezca.
Acepté su invitación.
¿Están seguros que nadie está herido?
Si necesitas algo, pégame una voz.
Tom es un comunista.
Ella paró de cantar la canción.
El viejo falleció la semana pasada.
¿Has hablado con tu esposa?
Una ambulancia es un vehículo dotado de aparatos especiales para transportar enfermos o heridos a un hospital, especialmente en emergencias.
Tuve suerte.
Ten cuidado. Ese cuchillo es filoso.
¡Qué maravilla!
El libro más importante para aprender un idioma es, naturalmente, un diccionario.
Mi mamá murió cuando yo era niño.
Bienvenido a Tatoeba.
Le han dicho que le despedirán si no trabaja.
No me gusta el olor del ajo.
Él nunca ha estado en Francia.
Yo veo tu casa.
¿Quiere un poco de pimienta?
¿Dónde está la bicicleta?
Preferiría morir.
¡El teléfono está sonando!
Dales efectivo.
Tom no estaba invitado.
Mi padre es arquitecto, no ingeniero.
La manzana es roja.
Él cometió un grave error.
Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?
¿Por qué hablas sola?
Esto va a la perfección.
Tom siempre va a la cama antes de medianoche.
Ella tiene dos mil libros.
Prefiero pasar hambre a robar.
Al hotel Hilton, por favor.
¡Comida!
Él compró un montón de harina y de aceite.
Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.
La capital de Ucrania es Kiev.
Qué vergüenza para todas nosotras.
Si no hay noticias, son buenas noticias.
Te deseamos lo mejor, Tom.
¡Buenos días!
Tom quiere hablar con todos nosotros.
Necesitamos el dinero.
Estoy arrepentido de todo corazón de haberos ofendido.
Todavía estoy esperando a que se decida Tom.
Las flores no hablan.
Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.
Simplemente no me lo quiero creer.
¿Hablas español?
Esta casa tiene dos baños.
Tú eres la mujer más alta que conozco.
¡Ánimo!
No me gusta este tipo de casa.
Ella está en peligro.
Mucha gente habla solo una lengua.
Ella fue a la estación de tren para verle partir.
Vivo en esta casa hace dos años.
Toma asiento.
¿Por qué no comes tu ensalada?
Me regañaron por llegar tarde.
Todos saben que Tom lo hizo.
¿Y ustedes?
No soy tan alta como él.
Ella ha perdido su nuevo reloj.
Encontramos oro en esa región.
El comentario de Tom fue inapropiado.
He visitado la tumba de mi padre.
Deséame suerte.
El comienzo es la parte más importante del trabajo.
Soy turca.
Me gustan mucho los perros.
El bebé todavía no puede usar una cuchara.
Quiero un cuchillo.
¡Gracias, igualmente!
Huelga decir que la salud es más importante que la riqueza.
No os quedéis al sol mucho tiempo.
Queremos ayudar a Tom.
En mi opinión, él tiene razón.
Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.
¿Dónde está el vodka?
Éste es el catálogo de este año.
Tienes que mantener tu pieza ordenada.
Unos niños están jugando en el pasto.
Tom tiene una enfermedad cardíaca.
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.
¿Cuánto dinero tienes?
Dile que estoy pescando.
¿Quieren almorzar con nosotras?
Ella está en la cocina.
Los lichis saben a uva.
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores.
El barco se balanceaba de lado a lado durante la tormenta.
Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
Es tan extraño hablar así en la oscuridad.
¡Guau-uau-uau!
Tom habla japonés.
Ya no nos queda arroz.
Uno habla inglés y el otro japonés.
Mamá, tengo hambre.
Empezó una reacción en cadena.
Las faldas cortas ya salieron de moda.
¿Quién es tu amigo más interesante?
Las monedas son de metal.
Las costumbres sociales varían de país en país.
No sé por qué me odia tanto Tom.
Hasta un profesor puede cometer errores.
Él ya ha empezado.
Ella está segura de su éxito.
¿Queréis comer aquí?
Él necesita ayuda.
Suertudo con las cartas, sin suerte en el amor.
Él no puede contar hasta tres.
Tom está orgulloso de su hija.
Él nunca va a la escuela en autobús.
Me gustaría tener una foto tuya.
¿Dónde está el martillo?
Como carne tres veces a la semana.
¿Hay algún hotel cerca de aquí?
La situación me preocupa mucho.
Keiko canta.
La música es el lenguaje universal.
Sicilia es calurosa en verano.
Pasas demasiado tiempo mirando televisión.
Los niños trabajan bien en conjunto.
Ha llegado la primavera.
¿Duele mucho?
Cuanto más estudias, más sabes.
Me gusta la leche.
Estamos comiendo manzanas.
¿Soy talentoso?
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Soy azerbaiyano.
El persa no es un lenguaje difícil.
Me llevo bien con mis vecinos.
¡Gracias y buenas noches!
Él es una verdadera leyenda.
El bombero no podía apagar las llamas.
¿Hablás francés?
¡Protesto!
¡¿Ya?!
¿Cuánto tiempo ha estado en Checoslovaquia, Sr. Reindle?
Gano 100 € al día.
El lago es muy profundo.
El lunes tengo que entregar los libros en la biblioteca.
Ella posee dos mil libros.
¿Cuándo te pararás de reírte como un imbécil?
Padre, aquí está el café.
Aquí están diez dólares.
Comemos con la boca.
¿Puedo usar este diccionario?
¡Báñate, rápido!
La comida china no es menos exquisita que la francesa.
Él puede usar sus influencias para ti.
Fue a Londres en 1970.
Esta vieja mesa sigue en uso.
¿Puedo ir con él?
El corazón del hombre es el lugar donde mora el diablo; a veces noto un infierno dentro de mí.
El nuevo banco está en la calle Baker.
Les esperaba.
¡Hola! Soy María, y ésta es mi amiga Käthe.
La nieve ha cubierto el autobús.
¡Fuera del camino!
Hay muchos parques en Londres.
¿Está usted sola?
Nuestra isla artificial aún no está bien arbolada.
¿Dónde están tus niños?
Tom durmió al aire libre.
Tengo muchas cosas por hacer.
Volvió dos días más tarde.
¿Me escuchás?
El león saltó a través del aro de fuego.
Parece más feliz cuando está con él.
Me gustaría pedir.
¿Alguna vez has hecho compras en un país extranjero?
Mary va a la escuela con mi hijo.
Alexander murió en Babilonia.
La vida comienza cuando determinamos que es lo que esperamos de ella.
¿Se pueden hacer fotos en este edificio?
Ella ama a sus niños.
Tom está llevando gafas de sol.
Ella no sabe lo que está pasando.
El cubo es lanzado.
El objetivo de este juego es explotar todas las bombas en la pantalla.
Gire a la izquierda.
No llegué a tiempo al colegio esta mañana.
Esta frase consiste de 45 letras.
Tenía fiebre muy alta.
¿Dónde está el periódico?
No me gusta este tipo de casa.
No entiendes esta oración, ¿verdad?
¿Estoy soñando?
Me gusta esa película.
Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo normal.
¿Todavía me queda tiempo?
Era evidente que las dos mujeres se conocían muy bien.
Deberíamos sentarnos.
¿Tiene que ser hoy?
El caballo es el animal más limpio.
Soy vegetariano.
Espero tu respuesta.
Él cerró la puerta detrás de él.
Quiero que cantes.
¡Hola! ¡Buenos días!
Tiene mala cara.
Me gusta este color.
No soy tu padre.
No puedo soportarlo más.
Tom no estaba enojado.
Él cerró la puerta detrás de él.
Con dinero se puede comprar hasta el amor, pero no el cariño.
Goro tuvo la amabilidad de llevarme al hospital.
Quisiera hablar con usted.
A Helena le gusta jugar tenis.
Para mí es una buena noticia.
¿Con quién estás comiendo?
Maravilloso.
Él huele a caca.
Él sólo bebe agua.
¿Hay sitio en tu furgoneta para tres personas más?
Su bicicleta es azul.
El hombre se sorprendió con la noticia.
La bicicleta azul es nueva.
Esperemos aquí hasta que ella vuelva.
Fui allá por mi propia voluntad.
Discutiremos eso más tarde.
No quiero ser egoísta.
Eso me da dolor de cabeza!
Tom extraña a su esposa.
Había olvidado que Tom habla francés.
Lee atentamente las instrucciones.
Fui a beber una cerveza con los amigos.
Las frases se multiplican como conejos. ¡Pero eso es bueno!
El cocodrilo es un animal protegido.
Es mi mejor amigo.
Ayer era viernes.
¿Por qué no me cuentas qué recuerdas?
¿Por qué?
Ella es la esposa de Alain.
Tus labios son tan suaves como la superficie de un cactus.
Ellos atacaron al maestro nuevo con preguntas.
La tienda está justo frente a la estación.
Tienes derecho a guardar silencio.
¡Me duele terriblemente!
¡Hola! ¿Con quién hablo?
¿Habla húngaro también?
¿Dónde vives en Turquía?
Él es aficionado a pintar.
Queremos ayudarte.
¿Para qué sirve eso?
Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002.
No se puede fumar en esta sala.
A pesar del huracán el barco llegó al puerto.
¡Eso no puede quedarse así!
El agua es indispensable para la vida.
Soy tu aliado.
Él suspendió el examen de acceso.
Ellos se compraron un auto nuevo.
¿Cómo se llama tu mamá?
Nunca he comido nada tan delicioso como esto.
Me gusta demasiado la vida de la cuidad.
Vivo en Fiji.
No es mi tipo.
Estos zapatos son muy cómodos.
Los libros son mis mejores amigos.
¿Quién te habló de esto?
¿Estáis listos para jugar?
El atasco causó que llegara tarde a la reunión.
Mi hermano mayor maneja aquella compañía.
Lo único que tienes que hacer es ir allí.
¿Tienen sed?
¿Cómo se llama tu papá?
¡Soy libre!
Yo no podía comer ni beber.
Jim lleva en la cabeza un sombrero blanco.
A Inoue no le gustan los ordenadores.
Ha escrito dos libros.
Estoy despierto ahora.
Por favor, déjame sola.
No hay razón para que él sea despedido.
Tomás no es ciego de nacimiento.
Gracias a ti.
Él no es mi hijo sino mi sobrino.
El libro no se trata de lingüística.
No quería que muriera Tom.
¿Cómo va a estar el tiempo mañana?
Les interesa mucho la astronomía.
Tom se inclinó y dio a Mary un beso en la mejilla.
El hombre es un animal social.
Es de verdad muy bueno.
Tengo el pelo marrón.
Quiero beber algo ahora.
¿Por qué al otoño lo llaman "fall" en Estados Unidos?
No te preocupes por mi perro.
Esta casa es grande.
Gastamos más dinero de lo que se esperaba.
Tomás cambió el futuro.
Tu nombre es Tom, ¿verdad?
Su hermana es una auténtica belleza.
Su regalo es una botella de vino.
Nunca había pensado antes en ello.
No leo libros.
"¿Quién es?" "Es tu madre."
El señor y la señora Jamada regresarán a su patria el mes próximo.
Me siento mal por lo que dije.
Yo era el hombre más feliz de la Tierra.
Lo que hiciste fue realmente estúpido.
Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.
Me quité los zapatos y los metí debajo de la cama.
Tu gato es negro.
El futuro comenzó.
He estado en París.
¿Cuánto se tarda en ir de aquí a vuestra casa?
¡Te lo acabo de decir!
Ese no es nuestro trabajo.
Se dice a menudo que los japoneses son buenos trabajadores.
Aoi es una bailarina muy buena.
¿Por qué no me crees?
Cada persona ha pagado mil dólares.
Probablemente este año se batirá un record de desempleados.
Deberíamos ser amigos.
Ayer fue jueves.
No me gusta este tipo de casa.
Yo no soy menos pecador que tú.
Me siento segura acá.
¿Estás ocupado hoy?
¿Cuánto tiempo habéis vivido en Japón?
¿Por qué Tom odia a María?
¿Me puedes prestar un boli?
Es el último tren para el fin del mundo.
Eso suena muy interesante.
Diablos, olvidé mis píldoras.
Hasta la vista, Sayoko.
Ella tiene dos coches.
¡Pregunta!
España es un país Europeo.
Yo no diría que no era importante.
¿Ella tiene hijos?
No te preocupes, todo saldrá bien.
Estaba ocupado con sus deberes.
Lo necesitas.
¿Qué hace Tom en su tiempo libre?
Su libro es muy interesante.
Sé que te gusta el café.
Deberías pagarlo.
Viviré en un cuarto con cuatro camas.
No vuelvas sin información.
¿Qué harás este verano?
Es sólo un hombre de negocios.
¿Qué remedio recomienda usted?
Él trabaja como traductor.
No es necesario escribir más de 400 palabras.
Allan es un poeta.
Es mejor que vayas a la cama.
No sé si lloverá.
No conozco el final de la historia.
¿Cuál es tu juego de palabras favorito?
¿Dónde hay una salida?
Esta frase está incorrecta.
¿Por qué las manecillas del reloj giran hacia la derecha?
Has perdido, ¿verdad?
Él nunca habla del accidente.
¡Vete!
Comemos para vivir.
No me gusta que me traten de esa manera.
Eso no está bien.
¿Qué te hace reír?
Todos los días muere gente.
Tienes algo que es mío.
Probemos suerte.
Ella vino a Japón cuando era una niña.
Ella no debería haber hecho semejante cosa.
No la quiero ver.
El mercado abre a las 9:00 a.m.
Esto es una ventana.
¿Dónde está la escuela?
Me gusta el té.
Soy miembro del club de natación.
Le gusta leer libros.
Trabajan solamente durante el día.
Leo mejor que tú.
Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
Arnold nos enseña a ver el objeto como es en realidad.
¿Dónde te has escondido?
La policía sospecha de mi coartada.
Habla más despacio.
¿Cómo funcionan los ordenadores?
¡El esperanto es una lengua internacional y fácil!
Me gusta correr.
La fe mueve montañas.
Ella preparó sopa de verduras anoche.
La alondra canta.
Mi madre está ocupada preparando la cena.
Prefiero un hotel por el aeropuerto.
Hoy no tengo nada de apetito.
¿Qué le regalaste?
Yo sé que ella no sabe quién soy yo.
El año próximo estarán los sombreros de moda.
Yo no estaría llamando si no fuera importante.
Respondí a lo que se me preguntó.
¿Cuál es tu estado civil?
Estoy comiendo fruta.
Confío en que me puedes ayudar.
No es siempre fácil distinguir un libro bueno de uno malo.
Son las ocho y media.
Las ilustraciones del libro son muy buenas.
¿Mañana qué va a pasar?
Aquí está tu libro.
Comienza a las 6:30 horas.
Vosotros también deberíais confiar en mí.
Muéstrame cómo hacer eso.
El pez está escondido bajo las rocas.
No tengo apetito.
Tiene ojos azules.
No hay nada más importante que los amigos.
Tú eres tu mejor amiga.
Es demasiado tarde ahora.
¡Qué rápido!
¡Come!
El año pasado nevó mucho.
Quiero ser maestro de español.
¿Sabes quiénes son?