Vatten är liv.
Jag studerar koreanska.
Hon älskar honom.
Tom kollade tiden.
Hon talar inte lika flytande engelska som du.
Jag glömde boken hemma.
Det kommer att ta några dagar att gå in de här skorna.
Berättade någon för Tom?
Jag snarkar vanligtvis inte.
Hon avbröt oss när vi höll på att prata.
Elefanter är majestätiska djur.
Ni har stavat fel på mitt namn.
Rör er inte!
Jag älskar Tom av hela mitt hjärta.
Tom äter ofta äggröra till frukost.
Jag visste att jag var tvungen att berätta sanningen för honom, men jag kunde inte förmå mig till det.
Han blev en mycket god musiker.
Vi har råkat illa ut.
Är det en fälla?
Tomi överlevde krocken med blotta förskräckelsen.
Skadades någon?
Jag har en farbror som bor i Provence, han är helt lyrisk över bouillabaissen de har där.
Jag är en realistisk person.
Hunden blöder.
De steg ombord på flygplanet.
Den här folktraditionen har under århundradenas lopp fallit i glömska.
Har filmen något arbetsnamn?
Du måste hålla dig i form.
Nästa anhalt: Stockholm.
Varför är hon så olycklig?
Tom är muskulös, eller hur?
Jag är långsynt.
Jag släppte in katten i mitt rum.
Granen brinner.
Kan ni se dem?
Snälla gå ut härifrån genast.
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.
Det här är en turkisk tradition.
Om jag var rik, skulle jag åka utomlands.
Jag talar svenska.
Jag vet var han är.
Hurdan är den?
Blev jag osynlig?
Du behöver inte göra det där nu.
Den här gamla bilen går sönder hela tiden.
Jag släppte in katten i mitt rum.
Hennes hus var litet och gammalt.
Var hänsynslösa.
Vi är båda studerande.
De är blå.
Jag har bröder.
Jag sjunger en vacker sång.
Vi är tacksamma för din vänlighet.
Vem talar jag med?
Dom bär dyrbara ringar.
Stanna där.
Du skulle inte ha behövt ta taxi.
Stanna här.
Han hade tre söner som blev advokater.
Är du törstig?
Han fick ett raseriutbrott.
Mjölken håller i två dagar.
Han har en vit hund.
Åh herregud!
Alla anställda jobbar på ackord.
Vädret blev bättre.
Vi tycker inte om regn.
Vad du vad han sa?
På bordet står en blomma.
Hon är långt ifrån dum.
Jag kan försäkra dig om att jag gör allt som är möjligt för att hjälpa dig.
Släpp henne.
Tom sålde armbandet.
Tack för ert hårda arbete.
Japan och Sydkorea är grannländer
Skyll inte på mig. Jag har ingenting att göra med den där videon.
Kom tillbaka!
Jag kan inte göra mer.
Vi har diskuterat det här problemet nyligen.
Mitt huvudämne på universitetet var kemi.
Den här burken är tom.
Jag ämnade ringa henne, men jag glömde att göra det.
Tom kan inte läsa.
Han är för gammal för er.
Jag har bara smör i kylskåpet.
Mannen är lång.
Jag såg på honom att han bara låtsades läsa.
Jag spelade tennis hela dagen.
Hajar du?
Var kan jag få tag på kartan?
Tom mår inte bra.
Jag har en hemsk huvudvärk.
Håll käften!
Han återvänder till sitt hem.
Det var högljutt.
Skulle jag kunna få lite mer mjölk i kaffet, tack.
Har ni ätit frukost?
Vill du ha något att dricka?
Fröken Sato är presidentens nya sekreterare.
Vi blir inte yngre.
Tom överraskade Maria med en kyss.
Det där kan inte vara bra för din hälsa, inte sant?
Hon tyckte om det.
Hon undrar hur det ser ut där de ska bo.
Jag bad honom om råd.
Han läser allt.
En fånge rymde från fängelset.
Markku tillbringar mycket tid framför tv:n.
Det är ovanligt.
Äger du ett eldhandvapen?
Har ni någonsin besökt Rom?
Jag skulle vilja sova lite längre.
Han verkar aldrig åldras.
Två plus två är lika med fem.
Efter den här filmen får jag säkert mardrömmar.
Har du barn?
Han är ingen poet, men en författare.
Tom var fantastisk.
Han älskar henne fortfarande.
Jag kan stanna uppe sent, för jag har sommarlov.
Utsikten är fantastisk.
Jag var kolugn.
Detta är inte acceptabelt.
Is smälter i vatten.
Behöver du den här boken?
Jag njöt av den vackra våren.
Vad äter du till frukost?
Jag tycker om frukt.
Teddybjörnen hade definitivt sett sina bästa dagar, men trots det var den Toms käraste leksak.
Han har ett dåligt rykte bland sina studenter.
Jag behöver ett jobb.
Tom är fortfarande skeptisk.
För Guds skull.
Denna produkt är tillverkad i Italien.
Det blåser från öst.
Är allt okej?
Vi måste komma på en ad hoc-lösning.
De spelar plockepinn.
Jag dricker mitt kaffe svart som natten.
Thomas tittar på film.
Lättare sagt än gjort.
Hon dog i cancer.
Kan du ens föreställa dig hurdant mitt liv är?
Omväxling förnöjer.
Jag klipper papperet med en sax.
Är ni fortfarande arga på mig?
Jag tål inte golf.
Hunden är människans bästa vän.
Både hennes morfar och farfar är döda.
Termometern visar 10 grader.
Jag är i London.
Använd denna.
Vem läser?
Vi sjunker.
Viktiga gäster anländer imorgon.
Det ligger en bok om dans på skrivbordet.
Vi börjar mötet när Bob kommer.
Du är en människa.
Också.
Öga för öga, tand för tand.
Öppna munnen.
Han erkänner inte att han har fel.
Metro är en annonsfinansierad gratistidning.
Det är ett mycket abstrakt begrepp.
Jag beställde nya möbler.
Vi är båda vuxna.
Katter spinner.
Jag är gay.
Han ä full.
Min åsikt skiljer sig från din.
Vi såg inget konstigt.
Det här är den högsta byggnad som jag någonsin har sett.
Hon blev arg.
Kyrkan står mitt i byn.
Tom stannade hemma.
Jag talar också franska.
Var inte rädd.
Roy behövde inte skynda sig till flygplatsen för att möta hans föräldrar.
Jag fick ta en veckas semester.
Om du tänker döda mig så vill jag veta varför.
Jag vill gärna träffa Er igen i nästa vecka.
Av finländarna är cirka 4,9 procent finlandssvenskar, det vill säga personer med svenska som modersmål.
Kom in!
Varför frågar ni mig?
Det är till barnen.
Nu är det färdigdukat.
Av tre hundar är en en hane och två honor.
Skulle jag kunna få använda din telefon?
Han har inte en hatt på sig.
Vi träffades en vinter.
Tom drack en hel del vodka under sin resa till Ryssland.
En person som skolkar kallas för skolkare.
Jag har en fruktansvärd tandvärk.
Detta är deras hus.
Telefonen ringde.
Tom har alltid på sig hatt.
Han brydde sig inte ens om varningarna.
Jag lovar.
Jag hade hans namn på tungan, men jag kunde inte komma ihåg det.
Han visade mig hennes foto i smyg.
Jag är din chef nu.
Hans namn är känt världen över.
Jag är tillverkad av återvinningsbar plast. Vänligen använd mig igen eller återvinn mig!
Jag går till stranden.
Jag får inte kontakt med Tom.
Äter du kött eller är du vegetarian?
Allra smartast vore det om du diskar genast efter att du ätit.
Jag ser en bok.
Han gifte sig med en viss skådespelerska.
Den här byggnaden ska byggas i staden.
Han studerar dag som natt.
Har du pengarna?
Vi är inte snutar.
Den äldsta av oss kallas Mikko.
För länge, länge sedan levde det på en liten ö en gammal kung.
Varför gjorde han så?
Jag är seriös.
Jag talar inte tyska.
Vad är Finlands huvudstad?
Jag kan inte.
Jag åkte till sjukhuset.
Försök!
Troligt är att inget språk fullständigt saknar lånord.
Det regnade mycket den vintern.
Han har andningsbesvär.
Telefonen är trasig.
Det lönar sig inte att köpa skit, om man inte är jordbrukare.
"Är du säker på att den här maten är glutenfri?" "Javisst, all vår mat är glutenfri. Våra nudlar tillverkas på rismjöl."
Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin har sett.
Måste jag betala dig?
Hon åt en bit av tårtan.
En spegel reflekterar ljus.
Han är journalist.
Tom behöver sannerligen inte mer pengar.
Prata inte om det där framför honom.
Du förstör alltid allting.
Vet du anledningen till att han skolkade idag?
Ni har felstavat mitt namn.
Lovar du?
Jag tror inte att de kommer att acceptera dessa villkor.
Dan levde fortfarande.
Jag har inte tid att göra mina läxor.
Mekaniska apparater är pålitligare än elektroniska.
Det här vinet smakar gott.
Min bror måste skriva en tentamen.
Får man fotografera i detta huset?
Vill du ha barn?
De darrade som asplöv.
Det är emot mina principer.
Han är en poet.
Vad behöver du veta?
Hon är väldigt allmänbildad.
God dag och välkomna till Tatoeba Airlines flyg till Uleåborg från gate 26. Vi ber först Priority-resenärerna att gå till gaten.
Titta bort.
Enligt Tom tog Mary livet av sig.
Haru nå tuggummi?
Tom tog sig hem.
Tro vad du vill.
Jag föddes i Tokyo.
Lämna inte tv:n på!
Tom har två sönder. Bägge bor i Boston.
Jag är inte på humör just nu.
Tom är allena.
Jag köpte en chokladask på arbetsresan som present åt mina kollegor.
Enligt Tom begick Mary självmord.
Han gillar löskokta ägg.
Förra året bodde jag ihop med David.
Det är ett mycket abstrakt begrepp.
Hassan gick till skolan.
Svara.
Ät mer grönsaker.
Man behöver kramsnö för att göra bra snöbollar.
Var inte så hård mot dig själv!
Detta är ett trähus.
Skulle du bara kunna berätta för herr Tate att Helen har kommit för att träffa honom.
Mår du bra?
Förkortningen "f.v.t." betyder "före vår tideräkning" och används som ett neutralt uttryck i stället för förkortningen "f.Kr." eller "före Kristi födelse".
Ditt uttal är lysande.
Var bor du?
Tom är föräldralös.
Åh, herregud!
Jag vill inte vänta så länge.
Jag har en vän vid namn Tom.
Han bor hos sina föräldrar.
Skulle du kunna ändra den här listan så att den är i alfabetisk ordning?
Dagarna blir allt längre.
Hej tomtegubbar slå i glasen och låt oss lustiga vara!
Ni får inte lämna mig.
Splittret från en explosion är oftast farligare än tryckvågen.
Vad vill du dricka?
Glad internationell kvinnodag.
Jag litar inte på någon.
Vad heter Sveriges fjärde största stad?
Jag måste lämna dig.
Min lägenhet ligger här i närheten.
Jag vill ha papper.
Jag fick precis ditt mail.
Med denna inspelning kan vi få dem att göra vad vi vill.
Vad skrämde dig?
Tom bad om en stor summa pengar.
Han har en slapp gångstil.
"Det gör mig detsamma om Tom dör, jag bryr mig inte." "Så kan man inte säga!"
Hur hände det där?
Jag pratade med Tom.
Liisa är en aktiv och energisk ung kvinna.
Hon säljer en ny hatt.
Vi måste hitta henne.
Han köpte två liter mjölk och en lott.
Bra fråga.
Du har bara en chans att svara rätt.
Jag vill inte gå till jobbet idag.
En fladdermus är lika lite fågel som en råtta.
Du luktar.
Inget mer, tack. Jag är mätt.
Tom väntar.
Jag med.
Hur skulle det vara med en kopp te?
Du har inget bra minne.
Han stannade här en stund.
Varför är du här nu?
Jag heter Jack.
Jag känner kvinnorna där.
Om du inte vill dit, så åker vi inte dit.
Tom sänkte rösten.
Jag hatar mina grannar.
Vi kan inte anta att dessa pengar är Toms.
Ska du äta hemma eller ute?
Jag ska åka till Boston.
Han är lagkapten.
Vad kostar en öl?
Tycker du att filmjölk är gott?
Jag tänkte på dig.
Det tog mig tre dagar att läsa den här boken.
Han började bli uttråkad.
Välkommen!
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.
Jag har en flickvän.
Det kommer ta ett tag innan jag kan komma på besök nästa gång.
Hon hade hatt på sig.
Tom arbetar.
Kan du simma lika snabbt som honom?
Jag var din mors förste pojkvän.
Jag heter Hisashi.
Jag sa inte att det inte var okej att äta.
Boken ligger på bordet.
Är du allvarlig?
Du överlevde.
Hon är ett huvud längre än jag.
Hur många böcker äger ni?
Tom blev kvar ute.
Peking förändras så fort.
Jag behöver hitta ett deltidsjobb.
Jag tycker det är bäst att vi skippar cyklingen.
I Europa startar skolorna i september.
Ska vi träffas i morgon?
Mayuko har inte sovit tillräckligt.
Han är ful i munnen.
De gick ut.
Polisen fortsatte sin undersökning.
Ett år har tolv månader.
Saknar du Tom?
Mat!
Planen stöddes av praktiskt taget alla närvarande.
Fienden förstörde många av våra skepp.
Han hjälpte fattiga.
Drick inte det där.
Du verkar inte lita på mig.
Det kommer aldrig att hända.
Hon gjorde åttio armhävningar.
Jag lärde känna honom när jag var student.
Han klär sig som en gentleman, men han talar och uppför sig som en clown.
Vad gör du?
Jag talade bara tyska.
Hör du fåglarna sjunga?
Han njöt i fulla drag.
Hans hus var litet och gammalt.
Pojken var så trött att han inte kunde ta ett steg till.
Hovar skrapar i den höstfuktiga ängsmarken. Jakten på låtsasräven börjar.
Jag är jättetjock.
Jag är på balkongen.
Tom packar.
Jag kan inte göra det i dag.
Jag är arbetslös.
De lurade alla.
Vi kommer aldrig överens.
Varför frågar du inte din lärare om råd?
Jag iddes inte åka dit.
Han lyssnade på musik för sig själv.
Jag tror att du har rätt.
Hon bor tillsammans med sina föräldrar.
Det ligger affärer längs gatan.
Vem gick du med?
Teater är tråkigt.
Brukar du använda hårspray?
Han är allt annat än dum.
En flicka ringde mig.
Jag sa ju det!
Lyssnar du på mig?
Det där kan inte vara bra för hälsan, inte sant?
Kom tillbaka!
Du gillar visst inte sashimi?
Trots att det regnade ställdes matchen inte in.
Vi hade en mild vinter i fjol.
Tankar uttrycks genom ord.
Jag heter Ricardo.
Toms fru gillar inte när han röker i vardagsrummet.
Detta är oriktigt.
Tom är besviken.
Det gläder mig att höra om den nyfödde.
I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.
Hon pratar inte bara flytande engelska utan också flytande franska.
Han blåste ut ljuset.
Tom valde.
Jag släppte in katten i mitt rum.
Köpte ni en hund till Tom?
Hon måste vara död.
Vår skola ligger nära stationen.
Sommaren är över.
Olkiluoto är inte som det finska namnet antyder ett skär, utan en ö.
Det var en jordbävning i går.
Jag ville bara kolla min mejl.
Vilken har du valt?
Du har stavat mitt namn fel.
Tomi cyklar till skolan.
Jag såg vad Tom gjorde.
Hur ofta kollar du din mejl?
Han ljuger aldrig.
Han högg ned det där körsbärsträdet.
Jag vet inte.
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.
Dagen randas.
Han är snäll.
Det var tyst.
Hon gjorde så gott hon kunde.
Det stod i tidningen att ännu ett krig har brutit ut i Afrika.
Vänta, skojar du? Varför skulle vi vilja åka till en sådan avlägsen plats?
Gå inte nära hunden.
Vem pratar jag med?
Jag har letat efter Andy. Vet du var han är?
Detta är vars och ens ensak.
Vad tänker du på?
Hur stor del av det här är Toms fel?
Det regnar i dag.
Det ordnar sig!
Pengarna tog slut för mig.
Okej, men bara på ett villkor.
Vi ses!
Den bilen är hans.
Weigongcuns tunnelbanestation har tre utgångar.
Varför frågar ni mig?
Behöver jag betala er?
Två plus två är fyra.
Det här är mycket riskabelt.
Han klarade det.
Han stal pengarna i mitt kassaskåp.
Två tredjedelar av eleverna kom till mötet.
Jag är bäst.
Jag trodde att jag förstod dig.
Okunnighet är osynligt för den som lider av det.
Det är ett mycket abstrakt begrepp.
Den är liknande.
Hjälp!
En hund sprang.
Han kallades att vittna.
Vi måste hitta den.
Ingen orsak.
Tom äter.
Han pratar också franska.
Brukar du använda hårspray?
Det här skrivbordet som jag köpte igår är väldigt stort.
Vad gjorde du i skolan idag?
Tom bestämde sig för att läsa juridik.
Du är allt de har.
Vi kunde inte följa hans logik.
De kommer att ha jättekul.
Godmorgon, Mike.
Hon placerade tallrikarna på översta hyllan.
Jag beställde inte ris.
Avslöjandet kom som en chock för alla inblandade.
Vad är det du vill säga egentligen?
Jag kan inte stå ut med ljudet.
Min hund låtsas ofta sova.
Röstade Tom?
Har du svårt att gå ner i vikt?
Vem sålde dig den här bilen?
Du förväntar dig för mycket av henne.
Att vakna är motsatsen till att somna.
Går din klocka rätt?
De vann faktiskt.
Egentligen inte.
Vi drack soju i karaokebaren.
Han är hennes vän.
Nej, tack. Jag är gravid.
Hon tvättade en matta.
Vad heter du?
Tom bad Maria att öppna fönstret.
Amy, du borde gifta dig med honom.
Vad fin det är! Gjorde du den helt själv?
Katter tycker inte om vatten.
Vad skulle hända om hon kom för sent?
Tummis på det!