واسه همین قات زدی؟
عقاید اغلب خطرناک‌ترین دشمنان حقیقت هستند.
حسادت صورت صادقانهٔ تحسین است.
من انتقام برادرم را خواهم گرفت.
قصد خوب یک اسب است که اغلب زین شده است اما به ندرت سواری می‌دهد.
اگر چیزی لازم داری خبر بده.
به هرکجا که روی آسمان همین رنگه.
در یک صفحه، نامتناهی نقطه وجود دارد.
اقلیدس یک ریاضیدان مشهور یونانی بود.
زبان ابزار تمدن می‌شود.
خشکسالی همه جا را خواهد گرفت.
آیا می‌خواهی روی آن شرط ببندی؟
دریا چشم‌انداز نیست، تجربهٔ ابدیت است.
اصولا ارایش نمیکنم.
او را دوست دارم.
بیایید امتحانش کنیم
دما را با دماسنج اندازه می‌گیرند.
هیچ چیز نمی‌تواند جایگزین سلامتی باشد.
ایمنی او باعث نگرانی من می‌شود.
پرندگان شکاری آواز نمی‌خوانند.
ما آن را فوراً ردیف می‌کنیم.
این کوچه بن‌بست است.
یک گذرواژهٔ خوب باید به سختی حدس زده شود، اما به سادگی به خاطر سپرده شود.
مرا احمق فرض کرده‌ای؟
سکوت هم یک نوع جواب است.
هیچ گوسفندی با پنج پا وجود ندارد.
او گوشواره‌هایی به شکل قلب دارد.
هر کسی می‌تواند از گذشته درس بگیرد. امروزه از آینده درس گرفتن اهمیت دارد.
هر دو جواب صحیح هستند.
آنها در کسری از ثانیه به هم چشمک زدند.
ما باید زندگی را قبول کنیم، خواه خوب، خواه بد.
یک پروانهٔ کوچک در اتاق بود.
چی باید بپوشم؟
چه کسی جرأت می‌کند، بر خلاف آن چیزی بگوید؟
او ظاهراً سردرد دارد.
اشتباه طبیعیه - ولی مدام اشتباه کردن حماقته.
تصمیم گیری به تعویق افتاد.
لذت تدریس کردن، از لذت یاد گرفتن کمتر نیست.
او مجبور شد به عنوان نخست وزیر استعفا کند.
تو باید در لحظه زندگی کنی تا از آن لذت ببری.
در دنیا هیچ چیز مانند فهم عادلانه تقسیم نشده است؛ هر کس معتقد است از آن به کفایت بهره‌مند است.
هاناکو تصمیم گرفت به پاریس برود.
بنزین آنقدر گران است که ما باید از ماشین‌مان خلاص شویم.
من خیلی دوست دارم که تنها باشم
بیشتر چه خصوصیاتی از تام را تحسین می‌کنی.
حال خوش را نمی‌توان خرید.
اما این تنها یک پیروزی کوچک بود.
می توانم تلوزیون را روشن کنم ؟
آیا شامپانزه‌ها دم دارند؟
بهتر است مورد انتقاد قرار بگیریم تا نادیده شویم. من می‌توانم به طور معجزه‌آسایی با بدترین انتقادات زندگی کنم.
آیا من مظنونم؟
به علت تصادف عبور و مرور متوقف شد.
در رابطه با این، من هیچ نخواهم گفت.
به تو ربطی نداره
در مرکز کهکشان ما یک سیاهچاله یافت می‌شود.
آیا چیز دیگری می‌خواهی؟
ثروتمند غیر مسلح پاداش سربازان فقیر است.
معلم خوب کسی است که کاری می‌کند تا به تدریج نیاز به او کم شود.
دو عاقل از راه یکسان نمی‌روند.
من معتقدم تام در توطئه مشارکت دارد.
او در جریان یک نبرد زخمی شد.
من می‌توانم در هفت زبان بی‌نقص ساکت باشم.
مذاکرات به چه نتیجه ای ختم خواهد شد؟
ما غیر عمدی اشتباه می‌کنیم، دیگران از حماقت.
نه هر سیب قرمزی مزهٔ یکسانی می‌دهد.
غایبین همیشه اشتباه می‌کنند.
او می گوید قبلا هاوایی بوده است.
بدون اکسیژن هیچ احتراقی صورت نمی‌گیرد.
بین خودمون بمونه.
با وجود بارش شدید، من باید بروم.
آتش با آتش خاموش نمی‌شود.
آن یک پرندهٔ نادر است.
تعلیم خیلی چیزها را انجام می‌دهد، اما تشویق همه چیز را انجام می‌دهد.
پول یک خدمت‌گذار خوب است، اما یک سرور بد.
نگذار این فرصت از دست برود.
قانون قانون است.
ما باید قیمتها را افزایش دهیم.
مهمان بد هنگام یک بار گران است.
برای شما آرزوی موفقیت دارم.
چرا کارهایی انجام می‌دهی که تو را پشیمان خواهد کرد؟
این عدد زیادی کوچک است.
دانشمندان لهستانی در آفریقا به تحقیق می‌پردازند.
حماقت مانند بومرنگ است که به پرتاب کننده باز می‌گردد.
جویبار را دنبال کن تا دریا را پیدا کنی.
دوای خوب تلخ است.
من حقیقت را از تو مخفی نکردم.
او پیش از ورود من مرد.
اگر آدم از خورشید صحبت کند پرتوهایش ظاهر می‌شوند.
بزرگترین رویدادها پر سر و صدا ترین ساعتهای ما نیستند، بلکه ساکت‌ترین ساعت‌های ما هستند.
زمان آتشی است که ما در آن می سوزیم.
پسر! تو یک خوش شانس هستی!
آیا به طور منظم از دارو استفاده می‌کنی؟
من به اندازهٔ کافی پول برای تبلیغات ندارم.
دوست آن است که دربارهٔ تو همه چیز را می‌داند، اما با این حال از تو پشتیبانی می‌کند.
دیوارها بسیار نازک هستند.
من بعد از کار، تام را دیدم.
این اشتباه کیست؟
من نمی‌توانم توهین‌هایش را بیشتر تحمل کنم.
غریبی نکن، از خودت بگو!
شما ریاضیدانان یک جماعت منحرف هستید.
موبایلم در دستشویی افتاد.
فقط نیروهای قدرتمند فراطبیعی می‌توانند سبب معجزه شوند.
مزاحمم نشو.
یک مرد واقعاً آزاد کسی است که می‌تواند یک دعوت به غذا را رد کند بدون اینکه یک بهانه ارائه کند.
برای یادگیری حرف زدن دو سال و برای یادگیری ساکت ماندن، پنجاه سال لازم است.
ببر یک حیوان شکاری است.
این پیراهن‌ها هر دو از مادهٔ یکسانی ساخته شده‌اند.
اصلاً مسأله‌ای نیست!
عمیق‌ترین شکل تجربه، اشتباه است.
او به عمد به سوال پاسخ نداد.
بدترین اشتباه در زندگی، ترسیدن دائم از مرتکب شدن به آن است.
او به خاطر پول دوستانش را فریب داد.
افراد جذاب موفق هستند.
حرکت!
مواظب باش!
تام یک تله گذاشت.
من پس از کار با تام ملاقات داشتم.
همه بزرگان زحمت‌کشان بزرگ بودند.
احزاب به هیچ توافقی نرسیدند.
من باید در ابتدا سراغ جارختی هم بروم!
این اصلا برای من مهم نيست
او ظاهراً دیگر به کمک ما نیاز ندارد.
کسی که به حقانیت خود خیلی مطمئن است، در زمین جهنم را ایجاد می‌کند.
این هفته آنقدر زیاد از مهرم استفاده کردم که شمار آن یادم نمی‌آید.
ریشهٔ این کلمه ناشناخته است.
شایعه همیشه بزرگ‌تر از حقیقت است.
در کشور ما هیچ کوهی وجود ندارد، فقط تپه وجود دارد.
او اسم و شماره‌ی تلفنش را به آن مرد داد.
دایرهٔ لغات افراد جوان چندان بزرگ نیست.
ما ردپا را در ماسه پیدا کردیم.
شما می‌توانید این ساعت را مجانی داشته باشید.
به گذشته فکر نکن
معلم حضور و غیاب کرد.
تفاوت بین دو ایده بسیار واضح است.
او کوتاه امد.
تو از خریدن چیزی یاد نمی‌گیری، بلکه از فروختن!
تو نیم وجبی هنوز خیلی چیزها باید یاد بگیری.
او هم عصر گوته بود.
ما در جنگل بکر گم شدیم.
ما پیرتر می‌شویم، بدی‌هایمان جوان‌تر می‌شوند.
اینقدر حساس نباش.
من نمی‌توانم به یاد بیاورم دیروز عصر چه خورده‌ام.
گریز از مسئولیت یک بیماری زمانهٔ ماست.
این چتر تاشو را بگیرید. احیاناً به آن احتیاج پیدا می‌کنید.
بسیاری از دانشجویان در جستجوی یک شغل موقت هستند.
ما باید مسأله را از یک دیدگاه کلی ببینیم.
نقاشی رنگ و روغن معروف در یک مزایده به دو میلیون دلار به حراج رفت.
ریاضیات پایهٔ همهٔ علوم است.
قلب در فضا می‌تپد.
چیزی که نمی‌توانی خم کنی، نخواه که آن را بشکنی.
یکبار سعی کن مرا مجبور کنی!
وقت گرانبهاست.
این به موضوع هیچ ربطی ندارد.
من هیچ چیز را هدر نمی‌دهم.
پدرم دکتره!
این حیوانات در خطر انقراض هستند.
من در موقعیتی نبودم که خشم خود را کنترل کنم.
اما تعبیر این داده‌ها بسیار بحث برانگیز است.
این سکه‌ها ارزش ناچیزی دارند.
ببخشید! من نمی‌خواستم به تو توهین کنم.
این قانون جنگل است.
گورها نوار دارند.
چیزهایی وجود دارند که نباید گفته شوند، بلکه فقط باید حس شوند.
نیرو‌های ما شهر را اشغال کردند.
یا پنیر یا دسر!
در بزرگراه یک راه‌بندان است.
زیاد لاغر است.
سیم برای هدایت کردن الکتریسیته استفاده می‌شود.
این متفاوت است.
من خواب آلود بودم.
ما برای چی داریم این کارُ انجام میدیم؟
گربه‌ها از آب متنفرند.
من می‌دانم که آن وظیفه‌ام است.
تام مجموعه ی غنی و خود-ساخته ای از صداهای طبیعی ضبط شده را دارد.
به تو ربطی نداره
وظیفهٔ خود را انجام ده! من مال خود انجام می‌دهم.
او بسیار صرفه‌جو است، اما نه خسیس.
مارها می‌خزند، کبوترها پرواز می‌کنند.
مثال، روح تعلیم است.
لطفاً چند دقیقه ساکت شو.
تهیدست بودن ننگ نیست.
آسمان و زمین قول می‌دهند.
دنیای من آیینهٔ روح توست.
او وضعیت تأهل خود را کتمان کرد.
خائن نمی‌خوابد.
الان من آزاد هستم.
زندگی شعلهٔ شمعی در باد است.
از آخر هفته لذت می‌برید؟
او بدون تعارف دروغ گفت.
یک معلم خوب آزادی‌های بسیاری به دانش‌آموزانش می‌دهد.
حمام به اندازهٔ کافی گرم نبود و من نتوانستم از آن لذت ببرم.
فقرا بهتر از اغنیا قوم و خویش خود را می‌شناسند.
از خیابان عبور نکن.
تو مداوم اشتباه می‌کنی.
مغز انسان اغلب اسلوب‌هایی را تشخیص می‌دهد که وجود ندارند.
ماری که پوست نمی‌اندازد، می‌میرد.
همهٔ حاضرین متعجب بودند.
خفه شو!
فقط دلقک‌ها مدام می‌خندند.
دمای هوا را در سایه اندازه می‌گیرند.
زنده باد آزادی.
این گیتار صدای خیلی خوبی نمی‌دهد.
یک مجرد یک مرد است که تنها یک مسأله دارد و آن قابل حل است.
ظاهراً هیچکس نمی‌داند که این چه استفاده‌ای دارد.
دیوانگان می‌توانند شیرین باشند، اما دیوانگی نه.
آلمان کشوَرِ بزرگیست.
من دست و پا چلفتی (ناشی/نابلد) هستم.
در حراج زمستانه آدم تا ٪۷۰ تخفیف می‌گیرد.
آنها برای همدیگر هیچ چیز باقی نگذاشتند.
الآن یک لحظه نفس نکشید.
کار خدمت است.
گوش کردن را یاد بگیر - مناسب‌ترین فرصت‌ها گاهی بسیار آرام درب تو را می‌زنند.
بی‌آرزو بودن خوشبخت بودن است.
جامه و خانه، بسیاری شرم‌ها را می‌پوشانند.
خوبی بن‌بست این است که مجبور به برگشت می‌شوید.
یک لحظهٔ آرام یک لحظهٔ طولانیست.
با همهٔ جزئیات به من توضیح بده چه پیش آمد!
او با مشت بر میز کوبید.
من باید مخارجم را در این ماه کاهش دهم.
او مثل یک راهب زندگی میکند.
واسه همین اینجایی؟
آب و آتش می‌خوابند، اما دشمن نه.
او زیبا و خوانا می‌نویسد.
دست دست را می‌شوید.
از هر دو عدد طبیعی متوالی، همیشه یکی زوج است، یعنی بر دو بخش‌پذیر است.
صرف نادیده گرفتن تحمل کردن نیست.
کاهش قیمت شیر تأثیراتی هم روی صنایع شکلات‌سازی داشت.
من می‌دانم که تو چیزی را از من مخفی می‌کنی.
من باید او را متقاعد کنم.
انها از روی طمع این کار را کردند.
این اتفاقات را چگونه تعبیر می‌کنید؟
فقط دلقک‌ها و مردگان هرگز عقیدهٔ خود را تغییر نمی‌دهند.
او بیش از حد ساده و بی تکلف بود.
آنچه پخته است از درخت می‌افتد.
مری از ژاپن خوشش می آید، اینطور نیست؟
مسأله بغرنج‌تر از آنچه فکر می‌کردم است.
ماشین‌های الکتریکی اجازه دارند بدون محدودیت در مرکز شهر تردد کنند.
ما پشتیبان نداریم.
نقاشی‌هایش به دیوار آویزان بودند.
گدا افتخار می‌کند که دزد نیست.
من یک چیز می‌دانم که هیچ نمی‌دانم.
اصطلاح «سیاستمدار صادق» یک تناقض در خود دارد.
من معتقدم که او هرگز دروغ نگفته است.
قانون ۸ قدرت: عمل حساب می‌شود، نه استدلال.
میلیون‌ها سال قبل وال‌ها موجودات زمینی بودند.
جسدش هرگز پیدا نشد.
مایعات از گازها سنگین‌تر هستند.
.اوآماده بود تا از گربه مراقبت کند
یک نفر قوت خود را با نشستن بدست می‌آورد، دیگری با دویدن و عرق ریختن.
این باکتری در مقابل هر آنتیبیوتیک موجود مقاوم است.
کسی که در مقابل غرب و شرق تعظیم می‌کند، هیچ ایمانی ندارد.
انسان اغلب ضعیف‌ترین حلقه در زنجیر حوادث است.
به تو چه؟
او سبیل خود را سوزاند.
غیر معقول، به طور عقلانی قابل درک نیست.
باغ ما پر از گلهای رنگارنگ است.
این موبایل کیست؟
موطن حقیقی واقعاً زبان است.
کسی که در تابستان کار نکند، در زمستان باید از گرسنگی رنج ببرد.
من شما را از کار معاف می‌کنم.
بچه خرج داره.
یک خرس هیچ جسدی را لمس نمی‌کند.
مادر بزرگ بر این باوره که داروهای چینی بهترین ها هستند!
بخش بزرگی از امازون هنوز دست بکر است.
بخت همیشه با من یار بود.
یک معلم خوب باید با دانش‌آموزانش شکیبایی داشته باشد.
من شب قبل یک کتاب خواندم.
من به هیچ ترحمی احتیاج ندارم، من قانون‌مداری می‌خواهم.
آیا بانک باز است؟
می‌دانم که نمی‌دانم.
در مواجهه با دلقک ها باید صبر داشت.
در دنیای دیوانگان فقط دیوانگان عادی هستند.
تو باید دفاع شخصی را بیاموزی.
هر چند نمرات او خیلی بالا نبود، اما بعد از فارغ التحصیلی باز هم موفق بود.
رویاها محقق میشوند.
تام اکثر اوقات فراغت خود را با تمرین گیتار سپری می‌کند.
ببخش، اما فراموش نکن.
چرا دروغ میگی؟
چرا در نقاشی‌هایت آدمها دهان و چشم ندارند؟
فقط آنهایی که مخاطره می‌کنند بسیار دور بروند تجربه خواهند کرد چقدر می‌توان دور رفت.
نشان دهید در نقشهٔ بالا پورتو ریکو کجا قرار دارد.
ما یک بحث بسیار زنده داشتیم.
شما واقعا خوش شانس هستید!
او هر بعد از ظهر روز شنبه را به تنیس بازی می‌گذراند.
شنا در رودخانه برای من یک لذت است.
آنچه مهم است نتیجهٔ نهایی است.
بعضی از اعضاء حاضر نبودند.
او مشهور شد.
شرق کدام طرف است؟
این آخرین بار است.
به هر خانه یک باغ اختصاص داده می‌شود.
موش باید سوراخ جستجو کند، نه بر عکس.
الآن شروع کنیم؟
بودجه باید متوازن باشد.
او ذاتاً کار گریز است.
من با دوستم به هم زدم.
یک قول کافی نیست.
من در زندگی‌ام هرگز چنین تحقیر نشده بودم.
من دوست ندارم اشتباه او را تکرار کنم.
من این فصل را دوست دارم.
من عاشق نارا هستم، مخصوصا در پاییز.
تو باید جریان را قطع کنی.
پول آدم را خوشبخت نمی‌کند، اما زندگی را قابل تحمل‌تر می‌کند.
من از قبول آن امتنا می‌کنم.
فقیر یا غنی، مرگ همه را برابر می‌کند.
در خنده دلقک‌ها شناخته می‌شوند.
اطلاعات کجاست؟
من بایست حساب کنم ،چقدر پول هفته آینده خرج خواهم کرد؟
هنگامی که سوپ می‌خوری صدا ایجاد نکن.
از قهوهٔ بدون شیر سوزش معده می‌گیرم.
کافیه!
به جای گپ زدن کار کن!
آیا می‌توانی به من راه بندر را نشان دهی؟
در هر خانواده یک گوسفند سیاه وجود دارد.
این هتل پارسال ساخته شد.
تسلیت عرض می‌کنم.
خیر.
ای کاش من ثروتمند می بودم.
حقیقت را بگو و پشیمان شو!
هیچکس در ملاقات حاضر نبود.
بسیاری از مردمان ترجیح می‌دهند بمیرند تا فکر کنند. و در عمل آن را انجام می‌دهند.
به تام می گویم که این را گفتی.
با یک تیر دو نشان زدن.
این قانون ما را از حقوق اساسی‌مان محروم می‌کند.
پیشانیت بسیار داغ است؛ من فکر می‌کنم که تو تب داری.
هوشیار باش.
آیا تو جدیداً او را ملاقات کرده‌ای؟
امیدوارم که تو می‌توانی مرا ببخشی.
همیشه احتیاط کن.
او از ناامیدی مرد.
می‌توانم یک تخفیف بگیرم، اگر نقداً بپردازم؟
یک زلزله شدید در توکیو رخ داد.
بدون توقف باران می آید.
یک دماغ کج بهتر از اصلاً نداشتن آن است.
او می‌خواهد انتقام بگیرد.
من نبودم که دروغ گفتم، بلکه تو بودی.
آنها شراب را در زیرزمین ذخیره می‌کنند.
من سرنوشت خود را خواهم پذیرفت.
تا کی باید منتظر بمانی؟
همه آنچه به نظر می‌رسی را می‌بیند. فقط معدودی آنچه هستی را حس می‌کنند.
من بدترین عادت‌هایم را رها کرده‌ام.
من باید فوراً به دستشویی بروم.
تو باید به اشتباهت اقرار کنی.
آیا من متفاوت از همه هستم؟
دانشمند شدن، خواستهٔ محکم من است.
هر کسی آن دارد که لایق آن است.
کسی که گل دوست دارد، نمی‌تواند آدم بدی باشد.
او وظیفه‌اش را انجام داد.
به من بگو چه رخ داد.
من هیچ بی کفایتی را تحمل نمی‌کنم.
تو می‌توانی عملکردت را بهتر کنی.
هدف غائی علم حقیقت است، برعکس هدف غائی هنر لذت است
او از چهارشنبهٔ قبل مریض بود.
جنگ سرد با فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی خاتمه یافت.
آزادی مجانی وجود ندارد.
او ادبیات معاصر را مطالعه می‌کند.
چه باغ با شکوهی!
من هرگز نمی‌گریم.
او یک مصاحبه به زبان انگلیسی داشت.
اون طوری رفتار میکنه، که انگار همه چی رو میدونه.
پول زیاد هزینه دارد.
یک دوست چیست؟ یک روح در دو بدن.
هر زاویهٔ مثلث را اندازه بگیر.
آدم نباید برای چیزی که نمی‌خواهد بخرد چانه بزند.
انتقادش کاملاً نابجا بود.
یک معلم خوب باید با دانش‌آموزانش با صبر رفتار کند.
اینکه به زبان مادری صحبت می‌کنی به هیچ وجه به معنای آن نیست که به آن زبان مسلط هستی.
هدف وسیله را توجیه می‌کند.
أیا او جرأت آن را دارد که تنها برود.
بدطینتی بهترین نیروی انسان است.
توطئه بزودی بر ملا خواهد شد.
فقر بدتر از بیماری است.
آنجا که نور بیش‌تر است، سایه قوی‌تر است.
راه جهنم با نیت‌های خوب سنگفرش شده است.
هنگام خطر این دکمه را فشار دهید.
هاوایی بهشت زمین نامیده می‌شود.
ما باید پلیس را مطلع کنیم.
بگذارید بحث را ادامه دهیم.
این متن به دشواری قابل خواندن است.
نقش اول حقیقی به وسیلهٔ هیچکس کشته نشد.
تام رسما سرم داد زد.
کسی که صبر را از دست دهد، توان را از دست می‌دهد.
من بی صبرانه منتظر ورود او بودم.
به دنبال کاستی‌ها نباش، به دنبال راه حل باش.
این قطعاً ممکن است.
مواظب باش!
آب از اکسیژن و هیدروژن تشکیل شده است.
حقیقت همیشه بی‌خانمان است.
همه چیز کار می‌کرد تا اینکه او رسید.
زمین تا اطلاع ثانوی به دور خود می‌چرخد.
ما می‌خواهیم رأی دهیم.
شوخی می کنی یا جدی است؟
مشتری فرمانروا است.
هرگز در چیزی که باید خورده یا تعمیر شود سرمایه‌گذاری نکنید.
سکوت حکمفرما بود.
تو باید از این قسمت از شهر اجتناب کنی.
به هرکجا که روی آسمان همین رنگه.
او دو دختر دوقلو بدنیا آورد.
جدا شدن من از تو برایم بسیار دردناک است.
ساکت بودن نصف موافقت است.
همهٔ اسرارش آشکار شد.
یک تغذیۀ پرنمک می‌تواند منجر به افزایش فشار خون شود.
دزد به هیچ دزدی خیانت نمی‌کند.
چشمهایش بسته بودند.
معلم ریاضی ما یک دایره روی تخته کشید.
هر چیزی سود و ضرر خود را دارد.
این از بنیان نادرست است.
اینکه مرا باور نداری، فوق‌العاده تأسف‌بار است.
گربه به طرف پرنده پرید.
سگ وقتی برمی‌گردید خوشحال می‌شود. گربه وقتی می‌روید خشمگین می‌شود.
این یک کابوس است.
او نتوانست او را متقاعد کند که به خانه برود.
مزاحمت را ببخشید.
اینجا بادی نیست.
من نمی‌خواهم والدینم را به زحمت بیندازم.
من ترجیح می‌دهم جواب ندهم.
به هرکجا که روی آسمان همین رنگه.
تنها ثابت جهان، تغییر است.
وقتی با یک مترجم دانمارکی-مالتی برخورد کردی، با او فوراً ازدواج کن.
ضر آخر همه چیز یک شوخی است.
در شوخی و بازی آدم اغلب حقیقت را می‌گوید.
دوست داشتن بدون دوست داشته شدن مانند پاسخ دادن بدون مورد پرسش قرار گرفته شدن است.
او یک خوره کتاب (عاشق کتاب) است.
پرنده را از پر می‌توان شناخت.
اینجا لطفاً به راست بچرخید.
دوباره برایت توضیح نمی‌دهم.
جغدها چشمهای درشت دارند.
شانس گاهی کمک می‌کند - تلاش همیشه.
خب، شروع کنیم!
یکبار سکوت، نه بار خوشبختی.
خواهرم همسترم را گروگان گرفت.
سرکهٔ نقد به از حلوای نسیه است.
روز خوبی داشته باشید.
آرام حرکت کن.
متقاعد کردن او ساده نبود.
من ترجیح می‌دهم بروم.
کارت را خاتمه بده.
من خوش شانسم.
کسی که ایمان داشته باشد، رستگار خواهد شد!
دنیا یک قاعدهٔ طلایی دارد: همیشه هرکس صاحب طلاست قواعد را می‌نویسد.
هیچ کتاب خوبی صفحات خوبش را اول نشان نمی‌دهد.
او پشت در ایستاده است.
ما باید درباره ی این محصول دقیقا اطلاع داشته باشیم
کاغذ ابتدا در چین اختراع شد.
گرچه آمریکا کشور توسعه یافته ای است، اما باز هم در آن مردم فقیر وجود دارد.
آنچه ممنوع نیست مجاز است.
قدرشناسی یک فضیلت کمیاب است.
او اعلام ورشکستگی کرد.
انتقام پدرت را گرفتن وظیفه‌ات است.
هیچکس کامل نیست، اما هرکس منحصر به فرد است.
تام شعله را کم کرد.
هر وقتی.
لطفاً بیش از آنچه نیاز داری آب مصرف نکن!
با وجود همهٔ تلاشها، نتوانستم کاری از پیش ببرم.
ریاضیات نقطهٔ ضعفش بود.
این نظریهٔ علمی بسیار بحث برانگیز است.
خست روح و جسم را ویران می‌کند.
هر جا فاقد مصالحه است، قوانین مشت حکمفرمایی می‌کنند.
افراد چاق عموماً زیاد عرق می‌کنند.
او کسیست که پریروز به من توهین کرد.
اثبات به خواننده واگذار می‌شود.
تام شنا خواهد کرد.
این یک بازجویی است نه یک محاکمه.
أهنی که استفاده نشود زنگ می‌زند.
چرا انقدر ساده و خوش باور هستی؟
این یک رویداد بسیار غم‌انگیز بود.
نظم فرزند تفکر است.
این یکی کتاب نازک است، دیگری قطور است.
کمک!
گاهی آدم به واسطهٔ دشمنش مشهور می‌شود.
یادگیری مانند پارو زدن در برابر جریان است. به محض اینکه متوقف می‌شویم، به عقب رانده می‌شویم.
آرمان‌گرا نمی‌داند به کجا می‌رود، اما در راهست.
من دوست داشتم کمی بیش‌تر فکر کنم.
او مداوم گریه می‌کند.
واسه همینه با گربه حال نمیکنم.
آنها از هر لحاظ به یکدیگر شبیه هستند.
کاری که دوست داریم تنها چیزی است که می‌تواند ما را با زندگی آشتی دهد.
یکبار که آدم خودش ببیند از صد بار خبر شنیدن ارزشمندتر است.
امتحان آخر سخت بود و سوالاتش گمراه کننده بودند.
قبل از مصرف تکان دهید.
صبر یک مرحم برای همهٔ زخمهاست.
راه دراز است.
خشونت، نیرویی ضعیف است.
من رابرت هستم.
خداحافظ.
پیشنهادت را دوست دارم.
مشارکت ضعیف بود.
سو نوع آدم در دنیا وجود دارد: آنها که می‌توانند بشمارند و آنها که نمی‌توانند.
هیچ چیز نمی‌تواند او را قانع کند.
خانهٔ من نه بزرگ است نه کوچک.
تنها بازماندهٔ حادثه یک بچه بود.
تو باید یک مانتو بپوشی!
یک فرشته به نظر رسیدن آسان‌تر از یک فرشته بودن است.
آن من را غافلگیر نمی کند.
این به خودم مربوطه (به تو ربطی نداره)
من باید فوراً با تو ملاقات کنم.
او با وجود اینکه یک سرماخوردگی داشت، به سر کار رفت.
تعلیم تعلم است.
اکنون موزه بسته است.
تابستان گرمترین فصل است.
موسیقی زیباترین هنر بیان کردن آنچه که یک انسان واقعاً احساس می‌کند است.