Ärgerst du dich deshalb?
Überzeugungen sind oft die gefährlichsten Feinde der Wahrheit.
Neid ist die ehrlichste Form der Anerkennung.
Ich werde meinen Bruder rächen.
Der gute Vorsatz ist ein Gaul, der oft gesattelt, aber selten geritten wird.
Sag Bescheid, wenn ihr etwas braucht!
Überall, wo du hingehst, hat der Himmel dieselbe Farbe.
In einer Ebene gibt es unendlich viele Punkte.
Euklid war ein berühmter griechischer Mathematiker.
Die Sprache wird zum Werkzeug der Zivilisation.
Die Dürre wird sich auf alle Gebiete erstrecken.
Willst du darauf wetten?
Das Meer ist keine Landschaft, es ist das Erlebnis der Ewigkeit.
Ich schminke mich grundsätzlich nicht.
Ich mag ihn.
Lass uns etwas versuchen!
Man misst die Temperatur mit einem Thermometer.
Nichts kann die Gesundheit ersetzen.
Ihre Sicherheit verursacht mir Sorgen.
Raubvögel singen nicht.
Erledigen wir das sofort.
Diese Straße ist eine Sackgasse.
Ein gutes Passwort sollte schwer zu erraten sein, aber einfach zu merken.
Hältst du mich für blöd?
Keine Antwort ist auch eine.
Es gibt keine Schafe mit fünf Beinen.
Sie trug herzförmige Ohrringe.
Aus der Vergangenheit kann jeder lernen. Heute kommt es darauf an, aus der Zukunft zu lernen.
Beide Antworten sind richtig.
Für den Bruchteil einer Sekunde blickten sie einander in die Augen.
Wir müssen das Leben annehmen, ob es gut oder schlecht ist.
Es war ein kleiner Schmetterling im Zimmer.
Was soll ich anziehen?
Wer traut sich, etwas dagegen zu sagen?
Sie hat anscheinend Kopfschmerzen.
Irren ist menschlich, im Irrtum verharren närrisch.
Die Entscheidung wurde verschoben.
Das Vergnügen, zu unterrichten, ist nicht weniger groß als das Vergnügen, zu lernen.
Er wurde gezwungen, als Ministerpräsident zurückzutreten.
Du solltest im Augenblick leben, um ihn zu genießen.
Nichts auf der Welt ist so gerecht verteilt wie der Verstand: Jeder meint, er besitze genug davon.
Hanako entschloss sich nach Paris zu gehen.
Das Benzin ist so teuer geworden, dass wir unser Auto loswerden mussten.
Ich mag es sehr, allein zu sein.
Welche Eigenschaften bewundern Sie am meisten an Tom?
Gute Laune kann man nicht kaufen.
Dies war jedoch nur ein kleiner Sieg.
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Haben Schimpansen einen Schwanz?
Besser kritisiert als ignoriert. Ich kann wunderbar leben mit schlechter Kritik.
Bin ich unter Verdacht?
Wegen dieses Unfalls kam der Verkehr zum Erliegen.
Bezüglich dessen werde ich nichts sagen.
Dich geht das nichts an.
Im Zentrum unserer Galaxis befindet sich ein Schwarzes Loch.
Möchtest du sonst noch etwas?
Der unbewaffnete Reiche ist die Belohnung des armen Soldaten.
Der beste Lehrer ist jener, der sich nach und nach überflüssig macht.
Zwei Kluge gehen nicht den gleichen Weg.
Ich glaube, dass Tom an der Verschwörung beteiligt ist.
Er wurde während der Schlacht verletzt.
Ich kann perfekt in sieben Sprachen schweigen.
Zu welchem Ergebnis werden die Verhandlungen führen?
Wir machen Fehler aus Versehen, die anderen aus Dummheit.
Nicht alle roten Äpfel schmecken gleich.
Abwesende haben immer unrecht.
Er sagt, dass er schon einmal in Hawaii war.
Ohne Sauerstoff keine Verbrennung.
Das bleibt aber unter uns.
Trotz des starken Regens muss ich losgehen.
Feuer lässt sich nicht mit Feuer löschen.
Das ist ein seltener Vogel.
Lehre tut viel, aber Aufmunterung tut alles.
Geld ist ein guter Diener, aber ein schlechter Herr.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Gesetz ist Gesetz.
Wir müssen die Preise erhöhen.
Ein Gast zur Unzeit ist eine schwere Last.
Ich drücke dir die Daumen.
Warum machst du Sachen, die du bereuen wirst?
Diese Zahl ist viel zu niedrig.
Polnische Wissenschaftler betreiben Forschung in Afrika.
Dummheit ist wie ein Bumerang, der zum Werfer zurückkehrt.
Gehe dem Bach nach und du findest das Meer.
Eine gute Arznei schmeckt bitter.
Ich verberge dir nicht die Wahrheit.
Er ist vor meiner Ankunft gestorben.
Wenn man von der Sonne spricht, so erscheinen ihre Strahlen.
Die größten Ereignisse — das sind nicht unsre lautesten, sondern unsre stillsten Stunden.
Die Zeit ist das Feuer, in dem wir verbrennen.
Mann! Du bist so ein Glückspilz!
Nimmst du regelmäßig Medikamente?
Ich habe nicht genug Geld für Werbung.
Ein Freund ist jemand, der alles über dich weiß, dich aber noch schätzt.
Die Wände sind sehr dünn.
Nach der Arbeit sah ich Tom.
Wessen Fehler ist das?
Ich kann seine Beleidigungen nicht länger hinnehmen.
Lassen Sie mal wieder von sich hören!
Ihr Mathematiker seid doch ein Trupp Perverser!
Mein Handy ist ins Klo gefallen.
Nur starke übernatürliche Kräfte können Wunder verursachen.
Stör mich nicht!
Der wirklich freie Mann ist der, der eine Einladung zum Essen ausschlagen kann, ohne dafür einen Vorwand angeben zu müssen.
Man braucht zwei Jahre, um sprechen zu lernen, und fünfzig, um schweigen zu lernen.
Der Tiger ist ein Raubtier.
Diese beiden Hemden sind aus dem gleichen Stoff gemacht.
Überhaupt kein Problem!
Die tiefste Form der Erfahrung ist der Irrtum.
Er antwortete mit Absicht nicht auf die Frage.
Der schlimmste Fehler in diesem Leben ist, ständig zu befürchten, dass man einen macht.
Er betrog seine Freunde wegen Geld.
Ansehnliche Menschen sind erfolgreicher.
Los!
Sei vorsichtig!
Tom stellte eine Falle.
Ich traf Tom nach der Arbeit.
Alle Großen waren große Arbeiter.
Die Parteien kamen zu keiner Einigung.
Ich muss erst noch zur Garderobe gehen.
Das ist für mich überhaupt nicht wichtig.
Anscheinend braucht er unsere Hilfe nicht mehr.
Wer sich seiner Wahrheit zu sicher ist, schafft die Hölle auf Erden.
Ich habe in dieser Woche den Namensstempel so häufig verwendet, dass ich mich nicht erinnern kann, wie häufig es war.
Der Ursprung dieses Wortes ist unbekannt.
Das Gerücht ist immer größer als die Wahrheit.
In unserem Land gibt es keine großen Berge, nur Hügel.
Sie gab ihm ihren Namen und ihre Telefonnummer.
Der Wortschatz der jungen Leute ist gar nicht so groß.
Wir fanden Fußstapfen im Sand.
Sie können diese Uhr umsonst haben.
Machen Sie sich über die Vergangenheit keine Gedanken!
Der Lehrer hat die Anwesenheit kontrolliert.
Der Unterschied zwischen den beiden Ideen ist sehr deutlich.
Sie lenkte ein.
Du lernst nicht vom Kaufen, sondern vom Verkaufen!
Du Dreikäsehoch musst noch eine Menge lernen!
Er war ein Zeitgenosse Goethes.
Wir haben uns im Urwald verlaufen.
Wir werden älter, unsere Übel werden jünger.
Sei doch nicht so empfindlich!
Ich kann mich nicht erinnern, was ich gestern Abend gegessen habe.
Die Scheu vor der Verantwortung ist eine Krankheit unserer Zeit.
Nehmen Sie diesen faltbaren Schirm mit. Sie könnten ihn eventuell brauchen.
Viele Studenten sind auf der Suche nach einer kurzfristigen Arbeit.
Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.
Das berühmte Ölgemälde wurde bei der Auktion für zwei Millionen Dollar versteigert.
Mathematik ist die Grundlage aller Wissenschaften.
Das Herz schlägt im All.
Was du nicht biegen kannst, musst du auch nicht brechen wollen.
Versuche einmal, mich zu zwingen!
Die Zeit ist kostbar.
Das hat nichts damit zu tun.
Ich vergeude nichts.
Mein Vater ist Arzt.
Diese Tiere waren vom Aussterben bedroht.
Ich war nicht in der Lage, meine Wut zu kontrollieren.
Die Interpretation dieser Daten ist jedoch sehr umstritten.
Diese Münzen haben einen geringen Wert.
Entschuldige! Ich wollte dich nicht beleidigen.
Das ist das Gesetz des Dschungels.
Zebras haben Streifen.
Es gibt die Dinge, die sollte man nicht sagen, sondern nur fühlen.
Unsere Truppen besetzten die Stadt.
Entweder Käse oder Nachtisch!
Es ist Stau auf der Autobahn.
Das ist zu dünn.
Draht wird verwendet, um Elektrizität zu leiten.
Das ist anders.
Ich war schläfrig.
Warum tun wir das?
Katzen verabscheuen Wasser.
Ich weiß, dass das meine Pflicht ist.
Tom hat eine reichhaltige Sammlung von selbst angefertigten Tonaufnahmen aus der Natur.
Das geht dich nichts an.
Tu deine Pflicht! Ich werde meine tun.
Er ist sehr sparsam, aber nicht geizig.
Schlangen schleichen, Tauben fliegen.
Das Beispiel ist die Seele der Erziehung.
Bitte schweige ein paar Minuten.
Arm sein ist keine Schande.
Himmel auf Erden versprechen.
Meine Welt ist deiner Seele Spiegel.
Er verheimlichte seinen eigenen Familienstand.
Der Verräter schläft nicht.
Jetzt bin ich frei.
Das Leben ist die Flamme einer Kerze im Wind.
Genießen Sie das Wochenende?
Er log, ohne zu zögern.
Ein guter Lehrer gewährt seinen Schülern viele Freiheiten.
Das Bad war nicht warm genug und ich konnte es nicht genießen.
Der Arme kennt seine Verwandten besser als der Reiche.
Überquere nicht die Straße.
Ständig machst du Fehler.
Das menschliche Gehirn erkennt oft dort Muster, wo keine sind.
Eine Schlange, die sich nicht häutet, stirbt.
Alle Anwesenden waren überrascht.
Halte den Mund!
Nur Narren lachen dauernd.
Die Lufttemperatur misst man im Schatten.
Es lebe die Freiheit!
Diese Gitarre klingt nicht sehr gut.
Ein Junggeselle ist ein Mann, der nur ein einziges Problem hat - und das ist lösbar.
Anscheinend weiß niemand, zu was das nützt.
Dummheiten können reizend sein, Dummheit nicht.
Deutschland ist ein großes Land.
Ich habe zwei linke Hände.
Im Winterschlussverkauf bekommt man jetzt bis zu 70 % Rabatt.
Sie haben füreinander nichts übrig.
Nun kurz nicht atmen.
Arbeit ist Dienen.
Lerne zuhören - günstige Gelegenheiten klopfen manchmal sehr leise an deine Tür!
Wunschlos sein ist glücklich sein.
Ein Mantel und ein Haus decken viel Schande.
Das Gute an den Sackgassen ist: Sie zwingen zur Umkehr.
Eine leise Minute ist eine lange Minute.
Erkläre mir mit allen Einzelheiten, wie das passiert ist!
Er schlug mit der Faust auf den Tisch.
Ich muss meine Ausgaben diesen Monat drosseln.
Er lebt wie ein Mönch.
Bist du deshalb hier?
Wasser und Feuer schlafen, der Feind jedoch nicht.
Sie schreibt schön und lesbar.
Eine Hand wäscht die andere!
Von zwei aufeinanderfolgenden natürlichen Zahlen ist immer eine gerade, also durch zwei teilbar.
Bloßes Ignorieren ist noch keine Toleranz.
Der Preisrutsch der Milchpreise hat auch Auswirkungen auf die Schokoladenindustrie.
Ich weiß, dass du mir etwas verheimlichst.
Ich muss sie überzeugen.
Sie machten das aus Geldgier.
Wie interpretieren Sie diese Ereignisse?
Nur die Narren und die Toten ändern niemals ihre Meinung.
Er war zu blauäugig.
Was reif ist, fällt vom Baum.
Mary mag Japan, oder?
Das Problem ist vertrackter, als ich dachte.
Elektroautos dürfen in der Innenstadt ohne Einschränkung fahren.
Wir haben den Rückhalt nicht.
Seine Zeichnungen hingen an der Wand.
Der Bettler ist stolz, kein Dieb zu sein.
Eines weiß ich: dass ich nichts weiß.
Der Ausdruck 'ehrlicher Politiker' ist ein Widerspruch in sich.
Ich glaube, dass sie noch nie gelogen hat.
8. Gesetz der Macht: Taten zählen, nicht Argumente.
Vor Millionen von Jahren waren Wale Landtiere.
Seine Leiche wurde nie gefunden.
Flüssigkeiten sind schwerer als Gase.
Er war bereit, sich um die Katze zu kümmern.
Der eine gewinnt seine Nahrung mit Sitzen, der andre mit Laufen und Schwitzen.
Dieses Bakterium ist gegen jedes vorhandene Antibiotikum resistent.
Wer sich gen Westen und Osten beugt, hat gar keinen Glauben.
Der Mensch ist oft das schwächste Glied in der Kette der Ereignisse.
Was geht dich das an?
Er hat sich den Schnurrbart verbrannt.
Das Absurde ist nicht rational nachvollziehbar.
Unser Garten ist voller bunter Blumen.
Wessen Handy ist das?
Die wahre Heimat ist eigentlich die Sprache.
Wer im Sommer nicht arbeitet, muß im Winter Hunger leiden.
Ich entlaste dich von der Arbeit.
Kinder kosten Geld.
Ein Bär berührt keine Leiche.
Großmutter glaubt, dass chinesische Arzneimittel die besten sind.
Der größte Teil des Amazonas-Dschungels ist noch unberührt.
Ich hatte immer Glück.
Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.
Ich las ein Buch letzte Nacht.
Ich brauche keine Gnade, ich will Gerechtigkeit.
Ist die Bank geöffnet?
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Mit Narren muss man Geduld haben.
In einer verrückten Welt sind nur die Verrückten normal.
Du müsstest die Selbstverteidigung lernen.
Auch wenn seine Prüfungsresultate nicht gut ausfielen, hatte er doch Erfolg nach seinem Abschluss.
Träume gehen in Erfüllung.
Tom verbringt den Großteil seiner Freizeit mit Gitarrenübungen.
Verzeih, aber vergiss nicht.
Warum lügst du?
Warum haben Menschen in deinen Zeichnungen keinen Mund und keine Augen?
Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
Zeigen Sie auf der obigen Karte, wo Puerto Rico liegt.
Wir hatten eine sehr lebendige Diskussion.
Ihr seid wirklich Glückspilze!
Sie verbringt jeden Samstagnachmittag mit Tennis spielen.
Das Schwimmen im Fluss war mir ein Genuss.
Was wichtig ist, ist das endgültige Ergebnis.
Einige Mitglieder waren nicht anwesend.
Er wurde berühmt.
Welche Richtung ist Osten?
Das ist das letzte Mal.
Jedem Haus ist ein Garten zugeordnet.
Die Maus soll das Loch suchen, nicht das Loch die Maus.
Legen wir jetzt los?
Das Budget muss ausgeglichen sein.
Er ist von Natur aus arbeitsscheu.
Ich brach mit meiner Freundin.
Ein Versprechen reicht nicht.
Ich wurde noch nie in meinem Leben so gedemütigt.
Ich möchte ihre Fehler nicht wiederholen.
Ich liebe diese Jahreszeit.
Ich liebe Nara, besonders im Herbst.
Du musst den Strom abschalten.
Geld macht nicht glücklich, aber es macht das Leben erträglicher.
Ich weigere mich, das zu akzeptieren.
Arm oder reich, der Tod macht alle gleich.
Am Lachen erkennt man den Narren.
Wo ist die Auskunft?
Ich muss ausrechnen, wie viel Geld ich nächste Woche ausgeben werde.
Mach keine Geräusche, wenn du Suppe isst.
Von Kaffee ohne Milch bekomme ich Sodbrennen.
Genug!
Arbeite statt zu schwatzen!
Kannst du mir den Weg zum Hafen zeigen?
Es gibt in jeder Familie ein schwarzes Schaf.
Dieses Hotel wurde voriges Jahr gebaut.
Ich spreche Ihnen mein Beileid aus.
Nein.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Sage die Wahrheit und bereue!
Niemand war bei dem Treffen anwesend.
Viele Menschen würden eher sterben als denken. Und in der Tat: Sie tun es.
Ich will Tom sagen daß du es gesagt hast.
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Dieses Gesetz wird uns unserer Grundrechte berauben.
Deine Stirn ist sehr warm; ich denke, dass du Fieber hast.
Sei wachsam.
Hast du ihn neulich getroffen?
Ich hoffe, du kannst mir verzeihen.
Sei immer vorsichtig!
Es war Tod aus Verzweiflung.
Bekomme ich einen Rabatt, wenn ich bar bezahle?
Ein heftiges Erdbeben geschah in Tokio.
Es regnet ohne Unterlass.
Besser eine schiefe Nase als gar keine.
Er will Vergeltung üben.
Nicht ich habe gelogen, sondern du.
Sie speichern den Wein in ihrem Keller.
Ich werde mein Schicksal annehmen.
Bis wann muss ich warten?
Jeder sieht, was du scheinst. Nur wenige fühlen, wie du bist.
Ich habe meine schlechten Gewohnheiten aufgegeben.
Ich muss dringend aufs Klo.
Du solltest deinen Fehler zugeben.
Bin ich anders als alle?
Es ist mein fester Wille, Wissenschaftler zu werden.
Jeder hat, was er verdient.
Wer Blumen liebt, kann kein schlechter Mensch sein.
Er tat seine Pflicht.
Sage mir, was geschah.
Ich dulde keine Inkompetenz.
Du kannst deine Leistung verbessern.
Der Endzweck der Wissenschaft ist Wahrheit, der Endzweck der Künste hingegen ist Vergnügen.
Sie ist krank seit letztem Mittwoch.
Der Kalte Krieg endete mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion.
Freiheit gibt es nicht umsonst.
Er studiert zeitgenössische Literatur.
Was für ein prächtiger Garten!
Ich weine nie.
Er hatte ein Bewerbungsgespräch in englischer Sprache.
Sie tut so, als wüsste sie alles.
Geld kostet zu viel.
Was ist ein Freund? Eine Seele in zwei Körpern.
Messe jeden Winkel des Dreieckes.
Man soll nicht feilschen, was man nicht kaufen will.
Seine Kritik war völlig unangemessen.
Ein guter Lehrer sollte seine Schüler mit Geduld behandeln.
Muttersprachler zu sein bedeutet noch lange nicht, seine Sprache auch zu beherrschen.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Wagt er es, alleine zu gehen?
Das Böse ist des Menschen beste Kraft.
Die Verschwörung wurde bald aufgedeckt.
Armut ist schlimmer als Krankheit.
Wo viel Licht ist, ist starker Schatten!
Der Weg in die Hölle ist mit guten Vorsätzen gepflastert.
Bei Gefahr auf diesen Knopf drücken.
Hawaii nennt man Paradies auf Erden.
Wir müssen die Polizei benachrichtigen.
Lasst uns die Diskussion fortsetzen.
Dieser Text ist schwer lesbar.
Der wahre Protagonist wurde von niemandem erschossen.
Tom schrie mich regelrecht an.
Wer die Geduld verliert, verliert die Kraft.
Ich wartete ungeduldig auf ihre Ankunft.
Suche nicht nach Fehlern, suche nach Lösungen.
Das ist gewiss möglich.
Pass auf!
Wasser besteht aus Sauerstoff und Wasserstoff.
Wahrheit ist immer obdachlos.
Alles klappte bis er kam.
Bis auf Weiteres wird sich die Erde weiterdrehen.
Wir wollen abstimmen.
Machst du Witze oder ist das dein Ernst?
Der Kunde ist König.
Investieren Sie niemals in etwas, das frisst oder repariert werden muss.
Es herrschte Schweigen.
Du solltest diesen Teil der Stadt meiden.
Egal wo du hingehst, der Himmel hat überall dieselbe Farbe.
Sie brachte Zwillinge zur Welt, zwei Mädchen.
Mich von dir zu trennen, ist für mich sehr schmerzhaft.
Schweigen ist halbe Einwilligung.
Alle ihre Geheimnisse wurden enthüllt.
Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.
Ein Dieb verrät keinen Dieb.
Ihre Augen waren geschlossen.
Unser Mathematiklehrer zeichnete einen Kreis auf die Tafel.
Alles hat seine Vor- und Nachteile.
Das ist grundsätzlich falsch.
Dass du mir nicht glaubst, ist höchst bedauerlich.
Die Katze sprang den Vogel an.
Ein Hund freut sich, dass man wieder da ist. Eine Katze ist sauer, dass man weg war.
Das ist ein Alptraum.
Sie konnte ihn nicht überzeugen, nach Hause zu gehen.
Verzeih die Störung.
Hier ist es nicht windig.
Ich will meinen Eltern nicht mehr zur Last fallen.
Ich würde es vorziehen, nicht zu antworten.
Wo du auch hingehst, hat der Himmel überall dieselbe Farbe.
Die einzige Konstante im Universum ist die Veränderung.
Wenn du eine Dänisch-Maltesisch-Dolmetscherin triffst, dann heirate sie sofort.
Am Ende ist alles ein Witz.
In Scherz und Spiel spricht man oft die Wahrheit.
Lieben, ohne geliebt zu werden, ist wie antworten, ohne gefragt zu werden.
Er ist eine Leseratte.
An den Federn erkennt man den Vogel.
Biegen Sie hier bitte rechts ab.
Für dich erkläre ich nicht noch einmal.
Eulen haben große Augen.
Glück hilft nur manchmal — Arbeit immer.
Okay, legen wir los!
Einmal schweigen, neunmal glücklich.
Meine Schwester nahm meinen Hamster als Geisel.
Ein Spatz in der Hand ist besser als eine Taube auf dem Dach.
Habe einen angenehmen Tag!
Bewege dich leise.
Es war nicht leicht, ihn zu überzeugen.
Ich bevorzuge zu gehen.
Vollende dein Werk.
Ich bin ein Glückspilz.
Wer’s glaubt, wird selig!
Die Welt folgt einer goldenen Regel: Wer auch immer das Gold besitzt, schreibt die Regeln.
Kein gutes Buch zeigt seine guten Seiten zuerst.
Er steht vor der Tür.
Wir müssen über dieses Produkt genauer Bescheid wissen.
Papier wurde zuerst in China erfunden.
Auch wenn Amerika ein entwickeltes Land ist, findet man dort nicht wenige sehr arme Menschen.
Was nicht verboten ist, ist erlaubt.
Dankbarkeit ist eine seltene Tugend.
Er wurde für bankrott erklärt.
Deinen Vater zu rächen, ist deine Pflicht.
Niemand ist perfekt, aber jeder ist einzigartig!
Tom drosselte die Flamme.
Jederzeit.
Verbrauche bitte nicht mehr Wasser, als du benötigst!
Trotz aller Bemühungen konnte ich nichts ausrichten.
Mathematik ist ihre Schwachstelle.
Diese wissenschaftliche Theorie ist sehr umstritten.
Geiz zerstört die Seele und den Körper.
Wo Kompromisse fehlen, dominieren die Faustregeln.
Dicke Menschen schwitzen im Allgemeinen viel.
Er ist die Person, welche mich vorgestern beleidigte.
Der Beweis wird dem Leser überlassen.
Tom wird schwimmen.
Das ist eine Vernehmung, kein Prozess.
Eisen, das nicht benutzt wird, das verrostet.
Warum bist du nur so blauäugig?
Das war ein sehr tragisches Ereignis.
Ordnung ist die Tochter der Überlegung.
Das eine Buch ist dünn, das andere dick.
Hilf!
Mancher Mann wird durch seine Feinde berühmt.
Lernen ist wie Rudern gegen den Strom. Sobald man aufhört, treibt man zurück.
Der Idealist weiß nicht, wohin er geht, ist aber unterwegs.
Ich würde mir das gerne etwas länger überlegen.
Sie weint ständig.
Deshalb mag ich Katzen nicht.
Sie ähneln einander in jeder Hinsicht.
Arbeit, die wir lieben, ist das einzige, was uns mit dem Leben versöhnen kann.
Einmal selbst sehen ist mehr wert als hundert Neuigkeiten hören.
Die letzte Prüfung war schwer und ihre Fragen waren irreführend.
Vor Gebrauch schütteln.
Geduld ist ein Pflaster für alle Wunden.
Der Weg ist lang.
Gewalt ist eine schwache Kraft.
Ich heiße Roberto.
Tschüß.
Ich mag deinen Vorschlag.
Die Beteiligung war schwach.
Es gibt drei Arten von Leuten auf der Welt: die, die zählen können, und die, die es nicht können.
Nichts konnte ihn überzeugen.
Mein Haus ist weder groß noch klein.
Der einzige Überlebende des Unfalls war ein Baby.
Du solltest einen Mantel anziehen.
Wie ein Engel ausschauen ist leichter, als einer sein.
Es überrascht mich nicht.
Das ist meine Sache.
Ich muss dich dringend treffen.
Obwohl er eine Erkältung hatte, ging er zur Arbeit.
Unterrichten ist Lernen.
Das Museum ist nun geschlossen.
Der Sommer ist die wärmste Jahreszeit.
Musik ist die schönste Kunst einem Menschen zu sagen, was man wirklich für ihn empfindet.