Den boken finns inte i utbudet.
”A” är alfabetets första bokstav.
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.
Vilken del av Kanada kommer du ifrån?
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.
Jag hatar vintern.
Där är en katt i köket.
Universum är ett mysterium.
Gjorde jag det där?
USA exporterar vete till hela världen.
Jag dricker kaffe.
I byn gick man man ur huse.
Älskar du din mor?
Ta en drink.
Jag gav en bok till Mary.
Det är inte tillåtet för kvinnor att köra bil i Saudiarabien.
Har du en ordbok?
Jag minns inte hennes namn.
Härifrån till banken är det gott och väl tre kilometer.
Du är skyldig mig en öl.
Du ska stanna här till klockan fem.
Du ljuger!
Han är en bra förlorare.
Skriv till mig.
Jag känner inga blinda män.
Rätt!
Jag måste genomföra ett uppföljningssamtal med honom.
Datorn är en komplicerad maskin.
Det händer ingenting.
Afrika är mänsklighetens vagga.
Så länge man har ett mål, finns det hopp.
Hunden har bitit hål på min ärm.
Tom är bilförsäljare.
Det är inte Toms fel.
Jag älskar dej.
Min hund åt min läxa.
Jag hittade hennes mor död.
Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.
Tom diskar åt Mary.
Vem kan utföra det här arbetet?
Vad betyder det här ordet?
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.
Tom visste inte vad Mary pratade om.
Den här konstnären dog ung.
Var är Britney Spears?
Ett enormt monster är på väg ned från berget.
Skolavslutningen äger rum i skolans gymnastiksal.
Väckarklockan ringer.
Vi uppskattade skadan till tusen dollar.
Jag såg månen ovanför taket.
Din hund är här.
Du är farlig.
Kan jag använda din telefon?
Ju förr desto bättre.
Jag älskar det norska språket!
Det är en av livets realiteter.
Vem äger dessa renar?
Vem är din kinesiskalärare?
Sveriges befolkning växer.
Gör det fort.
Tom är inte här.
Det har snöat.
Enligt Tom är danska världens vackraste språk.
Jag står till ditt förfogande.
Jag tittar på tv.
Kan du prata kinesiska?
Här är ett ledigt bord.
Jag har alltid en flaska mineralvatten med mig.
Jag är verkligen fattig men jag är ingen tjuv.
Vad står det skrivet på trafikmärket? -Enkelriktat.
Skulle du vilja ha lite äggröra?
Jag behöver en ordbok.
Jag är så trött på dig.
EU grundas för att få slut på de blodiga krigen mellan grannländerna, som gång på gång hade orsakat så mycket mänskligt lidande och till slut ledde till andra världskriget.
Ja.
Jordskalvet skakade husen.
Håll bollen med båda händerna.
Kommer ni att vänta på oss vid stationen?
Det är hans julklapp.
På grund av instabil väderlek förflyttar vi skolavslutningen inomhus istället.
I går var det fredag och i övermorgon är det måndag.
Det står ett äpple på bordet.
Jag tycker om franska filmer.
Vi förlorade.
Det tvivlar jag på.
Kan jag hjälpa dig?
Den här fågeln kan inte flyga.
Jag vet var Tom jobbar.
Jag ser på tv varje dag.
Trädgården var full av vackra blommor.
Det finns inga dumma frågor.
Kylskåpet är tomt.
Skjut inte!
Far ska opereras.
Mat!
Tom ser trött ut.
Han har skrivit en bok om Kina.
Jag behöver hitta ett deltidsjobb.
Jag har en vän vars pappa är lärare.
Jag ger inte upp.
Det var en gång en kung som hade tre döttrar.
Alla är speciella och unika på sitt eget sätt.
Jag tar dig på orden.
Tom är frånvarande.
Pojken hoppar.
Hon är kvart över nio.
John har en japansk bil.
Hon är på väg.
Fråga Alex.
Han har en bil.
Vet du inte att han gick bort för två år sedan?
Jag går ut och leker. Följer du med?
Ring mig senare.
Jag har ryggproblem.
Det är nu eller aldrig.
Du har missförstått det hela.
Tom lever ur hand i mun.
Öppna aldrig dörren på en bil i farten.
Pilen missade sitt mål.
Allt i denna värld är blott en dröm.
Hon bor i London.
I går köpte hon grönsaker.
Tidningen avslöjade en väl bevarad hemlighet.
Jag ser på tv varje dag.
Har du några minuter?
jag ser fram emot att se dig till jul.
Jag ringde på dörrklockan.
Låt mig hjälpa till.
Är det gratis?
Tycker du att det är för mycket våld i filmer?
Varför kom du inte?
Vilken lättnad!
Korta brev och långa vänskaper, det är min devis.
Jag har en katt.
Gör inte detta.
"Var är Tom?" "Han är sjuk."
Är det relevant?
Säg till Tom att jag är sjuk.
Det regnar.
Vill du gifta dig med min dotter blir du tvungen att respektera våra familjetraditioner.
Hjälp!
Min familj bor i det där huset.
Det snöade.
Jag föredrar att gå till fots framför att vänta på nästa buss.
God jul!
Han fjäskade för henne.
Jag bad honom om råd.
Det är inte blod. Det är tomatsås.
Fågeln är i himlen.
Jorden är mindre än solen.
Jag går hellre än att ta bussen.
Varför är alla så tysta?
En tredjedel är mindre än en halva.
Skruva ner tv:n.
Jag vill ha ett eget rum.
Jag vill sova.
En dator är en komplex maskin.
Jag tycker att han ser bättre ut med skägg.
Det fortsatte att snöa i fyra dagar.
Detta är huset där han bor.
Jag är rädd för kackerlackor.
Tom hade förlorat sin franska lärobok.
Det är gratis.
Skala äpplet innan du äter det.
Vår skola ligger i den här byn.
Noll, en, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Fantastisk!
Stanna!
Hon går på en diet.
Hur ofta händer det?
Han är hennes vän.
Lås dörren!
Är det där mina glasögon?
En 3D-scanner möjliggör scanning av 3-dimensionella objekt.
De avlyste mötet.
Jag har försökt övertala Tom att göra det.
Nyfiken i en strut!
Ingen visste det.
Var kan jag köpa äpplen?
Jag såg tre filmer i går.
Jag önskar att jag inte var en sån idiot.
Jag sov djupt.
Jag trodde att jag sa åt dig att inte komma.
Det här är min soffa.
Jag läser en bok.
Pengar är guden av den mänskliga rasen.
Helsingfors är huvudstad i Finland.
Det är regn på väg.
Jag väntar ett samtal.
Jag undervisar.
Jag hatar dig.
Jag gillar den långsamma rytmen i den där sången.
Han är extremt stark.
Jag såg allt.
Jag vill förändra världen.
Även gudar dör när ingen tror på dem längre.
Var är dina nycklar?
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.
När kommer du?
Svaret är nej.
Varför hände det här?
Vad är det som du säger?
Hela området är avspärrat på grund av en polisutredning.
Låt det vara.
Har det kommit några telefonsamtal till mig?
Hon älskar honom.
Fotboll är mer populärt än tennis.
Förra månaden gifte hon sig med Tom.
Har vi någon?
Jag tar den.
Jag är arton år gammal.
Vi ogillar regnet.
Jag är mycket intresserad av fotboll.
Varna Tom.
Glödlampor förbrukar el.
Tom gjorde det för skojs skull.
Han svävar mellan liv och död.
Han lever i lyx.
Han lyssnar på allt vad du säger.
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.
Saknar du mig?
Hans gamla katt lever fortfarande.
Det är ett simpelt fel.
Jag kan inte.
Har man sagt A, får man säga B.
Det finns inget att klaga på.
Vad har du sagt till dem?
Hur har din fru det?
Nu kryper vi till kojs.
Jag är redan rik.
Jag tycker inte om kött. Jag föredrar att äta vegetariskt.
Ett påstående är inget bevis.
En trekant har tre vinklar, och en sexkant har sex vinklar.
Vet du hur många människor som dör av svält i världen per år?
Vi kommer att vänta på dig där.
Tack.
Du blev lurad.
Lämna mig i fred!
Vi behöver en ambulans.
Det här bordet är vitt.
Han är skyldig till stöld.
Han stod på golvet.
Hennes flicknamn är Pupkina.
Våren är här.
Min födelsedag är först om en månad.
Välkommen till Mars!
Min familj bor i det där huset.
Jag tror att den här medicinen kan hjälpa mot din sjukdom.
Jag kan rekommendera ett bra hotell.
Han gav inte ett enda ord till svar.
Jag ber om ursäkt om jag har sårat dig.
Sluta upp med det omedelbart.
Min vän gjorde slut med sin flickvän och nu vill han gå ut med mig.
Det är bara två veckor till jul.
Jag väntar på min tur.
Jag gick hemifrån vid sju.
Hon är sångerska.
Varifrån kommer du?
Saknade du mig?
Jag har en kompis som klipper sitt eget hår.
Ta en titt på det där.
Våren är kommen.
Vem upptäckte Amerika?
Det som ser enkelt ut vid första ögonkastet visar sig vara svårt.
Jag visste inte hur jag skulle svara på hans fråga.
Hur går det i skolan?
Är du törstig?
Vi trodde att det var ett flygande tefat.
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.
Jag värmer inte upp deras hus åt dem.
Han tömde ölglaset i ett enda drag.
Sikta. Skjut!
Mer kaffe, tack.
Jag brände papperet.
Nästa konsert kommer att hållas i juni.
Vi ses vid huset!
Jag läste mitt horoskop varje dag.
En hunds nos är väldigt känslig.
Vad har du tänkt göra?
Oavsett hur mycket jag försöker kan jag inte komma på hennes adress.
Självklart!
Denna rädsla är förståelig.
Vems rum är det här?
Det var 1912 som Titanic sjönk under sin första resa.
Mötet avlystes.
Tom sköt sig själv i knät.
Skolavslutningen hålls i kyrkan i år.
Hur illa är det?
Han gråter alltid när han är full.
Det är för litet.
Betty slog ihjäl sin egen mor.
Jag har aldrig röstat.
Finns det en busshållplats här i närheten?
Italien är omgivet av Medelhavet.
Är han fortfarande kvar?
Jag är en människa med många fel, men det är fel som enkelt kan rättas till.
Vad är ditt problem?
Ska vi på bio?
Vi vet ingenting om honom.
Jag har hört nyheten om att det har varit en stor jordbävning i Awaji.
Räkna från ett till tio.
USA är en republik.
Tom tar bussen till byn.
I går var det torsdag.
Jag är inte rädd.
Tom räckte Mary en kopp.
Från och med 1950 börjar en rad europeiska länder samarbeta ekonomiskt och politiskt för att bevara freden.
Vad står på dagens agenda?
Hon är gammal.
Han har på sig strumpor och skor.
Är du nöjd med resultatet?
Om verkligheten inte stämmer med kartan, då gäller kartan.
Hon väckte honom.
Hur har du det?
Hur många procent av finländarna är finlandssvenskar?
Visa mig.
Tack för informationen.
Tom dödade spindeln.
Dö!
Han sov i bilen.
Det är farligt att bada i den här floden.
Fåglar sjunger.
Vi kom med samma buss.
De tar ifrån oss möjligheten att försörja oss själva.
De röstade.
Det är dags att gå och lägga sig.
Golden Gate-bron är gjord av järn.
Kan jag använda telefonen?
Jag förstår inte.
Jag älskar att resa.
De försökte avskräcka barnen från att leka i skogen genom att berätta historier om vättar och troll.
Jag hoppas att Tom säger ja.
Är du trött?
Länge leve det persiska språket!
Jag älskar Mary så mycket.
De simmade ut till ön.
Hon gillade den.
Det tog honom tre månader att lära sig cykla.
John har en bil från Japan.
Jag hoppas att det regnar.
Dricker Tom kaffe?
Jag önskar dig lycka till.
Kan du inte göra det?
Vad läser du?
Mark tog sina saker och gick.
Jag har ingen bil.
Visste inte du att Tom inte gillade Maria?
Detta är första gången jag talar tyska med en tysk.
Två gånger om året är dag och natt lika långa.
Lösenordet är ”Muiriel”.
Detta är första gången som jag är gravid.
Vad har hänt med din hand?
Jag vill inte höra några ursäkter.
Priserna ser ut att falla.
Du måste lära dig engelska, vare sig du vill det eller ej.
De äpplena är stora.
Jag har fått en bil.
Vi kan inte lita på vad hon säger.
Polisen trodde inte på hennes historia.
Det ligger en apelsin på bordet.
Studerar eller jobbar du?
Allt fungerade problemfritt.
Kan du tala kinesiska?
Tom kallade Mary för en förrädare.
Stillhet är guld.
Han hittade inte det, som han sökte efter.
Det verkar som om den nätbutikens webbplats är översatt med Google Översätt.
Efter oss syndafloden.
Vi åt ägg.
Toms föräldrar är lärare.
Rökning förbjudet.
Han dricker inte.
Hon är alltid kvick och slagfärdig.
Han glömde att röra i gröten, så den brändes vid.
De ska ha köpt en ny dammsugare.
Han hade få tänder.
Han var i Frankrike.
Jag avskyr spindlar.
Man har funnit olja under Nordsjön.
Bra att veta.
Det blåser idag.
Han beundrade min nya bil.
Hon är aggressiv.
Var ligger den amerikanska ambassaden?
Tom är förtvivlad.
Jag har bestämt mig för att berätta för honom att jag älskar henne.
Alla människor äro födda fria och lika i värde och rättigheter. De äro utrustade med förnuft och samvete och böra handla gentemot varandra i en anda av broderskap.
Lägg inte plånboken på elementet.
Grattis på födelsedagen!
Vad vill du ha?
Var inte oförskämd.
Hans familj flyttade runt en hel del.
Hon bet i äpplet.
Nu när du är vuxen borde du veta bättre.
Tom skulle nog välja det här.
Förstår du mig?
Tre baguetter, tack.
Jag blandar majonnäs med ketchup.
En hund har fyra tassar.
Hon kom från Kanada för att träffa mig.
Vi bor inte i länder, vi bor i våra språk. Det är ditt hem, där och ingen annanstans.
Jag kan sjunga det på engelska.
Jag vill bara vila.
Tack!
Den här metoden är långsam men säker.
Jag har läst mitt horoskop idag.
Han ändrade plötsligt sin inställning.
En taxi står och väntar.
Smärtan ville inte ge vika.
Jag heter också Tom.
Röker du?
Hon äter inte kött, eller hur?
Tom undervisar.
Var ligger er skola?
Han sprider osanna rykten.
Jag är vaken.
Kylie Minouge är den bästa sångerskan jag någonsin har sett!
Jag vill inte översätta den här meningen.
Vad heter Tom i efternamn?
Jag hämtar en.
Vad betyder ”Tatoeba”?
Jag börjar bli hungrig.
De var tvungna att avliva den svårt sjuka hunden.
Var ligger Paris?
De hade köpt en ny dammsugare.
Tom kommer inte, och inte Mary heller.
Vi ses i övermorgon.
Välkomna!
Vi är män.
Vi är i knipa.
Jag känner mig gammal.
Ska vi på bio?
Blunda.
Tom är inte här längre.
Mor köpte en vacker kjol till mig i söndags.
Tom försökte rädda mig.
Teheran ligger i Iran.
Tom bluffar.
Tom är hög.
Jag har lärt Tom franska.
Det är naturligt för dig att tänka så.
Jag trodde att fienden hade dödat Tom.
Köp en tandkrämstub åt mig när du är i affären.
Jag väntar här.
Nej tack, jag dricker inte.
Du kan känna dig fullständigt avslappnad i min närvaro.
Jag hårdkokade ett ägg.
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.
Träffas vi imorgon?
Båda vägarna leder till stationen.
Jag behöver en ny cykel.
Diktatorn hade alla sina medhjälpares fulla lojalitet.
Hon är inte sjuksköterska, utan läkare.
Snabbare!
Hur mycket har du betalt för dem?
Allt är Toms fel.
Du kom inte till skolan i går.
Vem vet?
Vi föddes på samma dag.
Om du inte håller dina löften, kommer folk inte att ta dig på allvar.
Nu har jag glömt vad du heter.
Vilka är alla dessa människor?
Hur många gånger måste jag säga det till dig?
Var ligger närmaste hotell?
Låt mig gå!
Hans liv var i fara.
Soldaten slog samman klackarna.
Jag har varit överallt.
Hon pratar mycket.
Imorgon är det tisdag den tionde oktober.
Han är en hjälte.
Hon köpte den på avbetalning.
Håll repet.
Tom kunde inte minnas vad de hade pratat om.
Kan jag få mer kaffe?
Dagdrömmer katter?
”Hur gammal är du?” ”Jag är sexton år.”
Hon älskar Tom.
Plastfolie tillverkas av polyethylen.
Han känner många människor.
Stäng dörren.
Stäng fönstret.
Allt du behöver göra är att tala.
Tom och Mary hade ingenting att prata om.
Han arbetar hemifrån.
Tom är aggressiv.
Tom är död.
I går köpte han grönsaker.
Fadil var tio år äldre än Layla.
Tom sålde sitt företag till Mary.
I övrigt hade han inget att tillägga.
Han älskar att resa.
Det verkar som att han känner till det.
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.
Alla har en akilleshäl.
Läs så många böcker som möjligt.
Jag är jättehungrig.
Spindlar är inte insekter.
Han talar ryska.
Du kan gott komma in.
Det gäller att ha is i magen.