Cum este clima în țara ta?
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Mulțumesc foarte mult!
Laura este braziliana.
Ce bea?
De ce este zăpada albă?
Fata asta și-a schimbat înfățișarea.
"Alo." "Alo, cine este?"
Pentru Dumnezeu!
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.
Să mergem împreună?
Este foarte cald, nu-i aşa?
Eu sunt Ricardo.
Unde sunt dușurile?
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.
Avem nevoie de mai mulți fermieri.
Ei nu trebuie să se întoarcă acum.
A citit cartea într-o singură zi.
Unde sunt?
Sunt foarte obosită.
El a venit de câteva ori.
Te ador.
Eu sunt foarte ocupat astăzi.
Iarăși plouă.
Vorbești franceză?
Școala arată ca o închisoare.
Sunt şi pisici pe Marte.
Voi merge la Boston anul viitor.
Serios?
Așa tată, așa fiu.
Sinuciderea este un act de disperare.
Au făcut tot ce au putut.
Sunt foarte obosit.
Este deja unsprezece.
Sunt bine, mersi că întrebi.
Nu știu de ce nu ai spus adevărul.
Îmi place mai mult cafeaua.
Îmi plac hamburgerii.
Jack e tăcut acum.
Îmi plac tot felul de genuri de muzică.
Nimeni nu poate ști totul.
Lasă cucu-n pace!
Un elev întreabă și altul răspunde.
Perfect!
Peștii trăiesc în mare.
Un ceai cu lămâie, vă rog.
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.
Urșii hibernează pe timpul iernii.
Ea nu are simțul umorului.
Lipsește un cuțit.
Care este naționalitatea ta?
Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.
Mulțumesc pentru explicație.
Ești nebun?
Tom este student la universitate.
Familia mea nu este bogată.
Aceasta afectează mediul.
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.
Fierul este un metal foarte util.
Este CD-ul meu.
Italia este o ţară foarte frumoasă.
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.
Profesorul este cu directorul.
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!
Am dormit doar două ore. Nu e de mirare că sunt somnoros.
Mulţumită lui Dumnezeu.
El pare foarte obosit.
Sunt foarte bine.
Voi sunteți prietenii mei.
Elefanţii sunt cele mai mari animale terestre în viaţa astăzi.
Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.
Nimic nou sub soare.
Sunt trist.
Știi unde este spitalul?
Medicul nu este prea optimist.
Începând cu anul 1950, ţările europene încep să se unească, din punct de vedere economic şi politic, în cadrul Comunităţii Europene a Cărbunelui şi Oţelului, propunându-şi să asigure o pace durabilă.
Ăsta este răspunsul meu final.
Eu sunt foarte ocupat astăzi.
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.
Sunt obosit.
Am un dicționar.
Tom are probleme. Poți să îl ajuți?
Pleacă de aici!
Toamna s-a transformat în iarnă.
Mulțumesc.
Îmi place să vorbesc limba velșă.
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există nici un cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.
Ei vând pește și carne.
Urăsc luminile fluorescente.
Să mergem.
Alo!
Bărbatul dă un telefon interurban.
Am o fiică.
De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.
Te-ai pierdut?
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Mulțumesc!
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.
Tom nu știe cine e Mary.
E beat.
Sunt bine, mersi că întrebi.
Micul dejun este gata.
Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.
E vina mea.
Sunt aici.
Nu, o să merg cu autobuzul.
Spune-i mamei tale despre excursie.
Numele meu este Tom.
Tom nu știe nimic despre familia Mariei.
Îmi place mai mult cafeaua.
El a avut un infarct.
Eu sunt aici.
E Mary bine?
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.
Mai bine singur decât în companie rea.
Este important sa îți cunoști propriile limite.
Acești ochelari de soare sunt prea mari.
Aceasta este o chestiune de gust.
Nici n-am știut că aceste sentimente existau încă.
Carnea era foarte tare.
Așa se face asta.
Ania și Piotr au doisprezece ani.
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.
Avem papă.
Am o inimă.
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.
Am fost puţin suprins.
Am un vis.
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.
Camera tatălui meu e foarte mare.
La început a făcut Dumnezeu cerul şi pământul.
Nu vorbesc engleza atât de fluent ca Naomi.
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.
E deja vară.
Nimeni nu gândește așa.
Pot să văd meniul?
Mulțumesc.
Capitala Braziliei este Brasília.
Noapte bună, mamă.
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?
Este interesant că vorbești franceză. Chiar și eu vorbesc.
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.
Salut! Bună dimineața!
Este foarte ușor să urăști pe cineva.
Când am sosit noi, concertul se terminase.
Ăsta e adevărul absolut.
Paște fericit!
Sunt trist.
Sunt multe orașe mari în Brazilia.
El este fericit.
Am mâncat caviar.
Iulia este o fată bună.
Știi alfabetul rus pe dinafară?
Casa cunoscutului meu este de vânzare.
Am nevoie ca tu să mergi acasă.
Tom a luat prânzul cu Mary.
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.
Este ora 5:30 am.
Am două pisici.
Unde mergem?
Crăciun fericit!
Tu ești viața mea și tot ceea ce vreau și ceea ce am nevoie.
Acest trandafir este foarte frumos.
Urăsc chimia.
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.
Am nevoie de ziare vechi pentru a acoperi pereții.
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.
Unde v-aţi născut?
Urăsc fasolea.
Mă țin întotdeauna de promisiune.
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.
Eşti medic.
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.
Te voi proteja.
Ai dormit bine?
Sunt inginer.
El a făcut infarct.
Mulţumim lui Dumnezeu.
Capitala Olandei este Amsterdam.
Ești un înger!
Da, vă rog.
Eu sunt fiul tău.
El scrie cărţi.
Nu pot să cred că sunt aici.
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.
Cine a ajuns primul: gâina sau oua?
Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.
Îmi place să dorm.
Costul vieții a crescut drastic.
Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.
Când se va termina aceasta?
Sunt insule pe mare.
Prețurile depind de cerere și ofertă.
Bine ai venit!
Înveți mereu în Tatoeba!
Nu am nimic altceva de spus.
Sunt Ricardo.
Am cumpărat un bilet dus-întors.
Pupici!
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.
Eu sunt vegetariană.
Pisica este sub masă.
N-am fost de acord să-l ajutăm pe Tom.
Îmi place să dorm.
Crezi că ești singurul care poate face asta?
Astăzi sunt on-line.
Vreau să vizitez Angkor Wat-ul înainte de a muri.
Băiatul vorbește cu bunicul său.
Te iubesc, îngerul meu.
Fără cea mai mică îndoială!
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.
A rezolvat singur problema.
Azi e vineri.
Nu te teme să greşeşti.
Mi-am făcut griji pentru tine.
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Am nevoie de un medicament pentru febră infantilă.
Eu cred că mai devreme este cel mai bine pentru tine.
Arcașul a ucis căprioara.
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.
Am găsit mănușile care erau sub scaun.
"Asta ai vrut să-mi spui?" "Da, exact asta".
Prietenia noastră nu a durat.
Oricum, nu-mi place.
Am fost puţin surprinsă.
Ea și-a pierdut ceasul nou.
Am fraţi.
Te asigur că nu voi întârzia.
Care este?
Voi face cafea.
Sunt de acord.
Bună dimineaţa, Mike.
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.
Ea este puternică.
E practic să ai un laptop.
Acesta este computerul meu.
Mi-a spus-o, dar n-am crezut.
Ne vedem la 5 în fața laboratorului.
Am fost puţin surprinsă.
Nu mai pot bea.
Nu pot să beau cafea.
Eu studiez muzica.
Pot mânca portocala asta?
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.
Tatăl meu a murit de cancer.
Să nu vorbească aşa împăratul!
Sunt obosită.
Nimic special.
Fierul este un metal foarte util.
O cafea, vă rog.
Sunt bine, mersi că întrebi.
Vrei să luăm o bere?
Avem probleme de rezolvat.
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?
De ce întrebi?
Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.
Iubesc iarna.
Sora mea e drăguță.
Majoritatea nu au acceptat oferta.
Eu nu vreau să mă amestec.
Fără el n-aș fi putut face asta.
Ea și-a pierdut ceasul nou.
Îmi place să citesc.
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.
Domnișoarele primele!
Aștepți pe cineva?
Mary a divorțat de soțul ei și s-a căsătorit cu Tom.
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Tom este foarte obosit.
Nu, o să merg cu autobuzul.
Serios?
De unde au venit aceste persoane?
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.
Aparent, ai dreptate.
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.
Astăzi nu sunt liber.
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.
Vine uneori să se întâlnească cu mine.
Este un caz extrem.
Mă țin întotdeauna de promisiune.
Nu înțeleg germana.
Iartă și uită.
Copiii tăi sunt în grădină.
Am muncit mult azi.
Tom este mai înalt decât Mary.
Bine ați venit!
Da, sunt căsătorit.
Te iubesc, îngerul meu.
Mă pregătesc pentru ce este mai rău.
Nu-mi plac filmele.
O zi de 4 Iulie fericită!
Agenţia de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.
Nu am răspunsul la întrebarea ta.
Ce oraș frumos!
Excelent!
Este mai bine.
Bună!
Mi-ar plăcea să joc tenis.
Un An Nou fericit!
Mă înțeleg bine cu ea.
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.
Tom a fost de acord numaidecât.
Tom are mult timp liber.
Nu-l lăsa afară!
Universul este un mister.
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Ea a fost sedusă de el.
Azi e duminică.
Să fii iubit.
Ai fost mereu în mintea mea.
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.
Pa pa! Ai grijă de tine!
Daniela mi-a telefonat acasă.
E frig.
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.
Este un secret?
Un An Nou fericit!
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piaţă unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activităţi în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.
Mulţumesc lui Dumnezeu.
Nu, o să merg cu autobuzul.
Ea este fericită.
În Belfast există o stradă care se numeşte Madrid şi care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier şi alta de oţel. Măsoară peste şapte metri înălţime şi se termină cu piroane şi sârmă ghimpată.
Asta e bine de știut.
M-ai sunat azi-noapte?
Restaurantul este la parter.
Nu vreau să merg la școală.
Să mergem la tine acasă.
Poți să cânți și la saxofon?
Am fost salvați de clopoțel.
Ochi pentru ochi și dinte pentru dinte.
Ei cântau imnul național.
Am luat micul dejun.
Este mai puţin răbdător decât fratele său.
Vrei să mergi cu mine la cinematograf? — Da, să mergem.
Scrisoarea era între filele cărţii.
Tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei.
El este obosit.
Eu mi-am făcut un tatuaj nou săptămâna trecută
Există excepții.
Ce?
Sunt aici.
Am nevoie de un șoarece.
Aș vrea aspirină.
Mă înțeleg bine cu ea.
Fiecare bărbat are defectele sale.
- Îi place muzica. - Și mie.
Eu nu sunt fată.
Noapte bună.
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.
Sunt obosit!
Eu sunt satisfăcut de acești pantofi.
Mâine va ploua.
Tom gândește în același mod.
Minciună!
Drum bun.
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.
Am impresia că nu era Tom, era altcineva.
E timpul să plec.
Mi-am făcut griji pentru tine.
Nu mă voi răzgândi, indiferent ce se întâmplă.
E asta armasar sau iapa?
Sunt mulți oameni diferiți în Europa.
Ascultă!
Eu nu știu.
Urăsc chimia.
Găsesc limbile străine foarte interesante.
Vinul este poezie îmbuteliată.
Nu suntem la cinema.
Mike are niște prieteni în Florida.
Eu am patruzeci de ani.
El e cel mai bun elev din clasă.
La mulți ani, dragă prietene!
Sunt foarte curios.
Mulțumesc foarte mult!
Asta va costa 30 de euro.
Tom e pe culoarul morții de trei ani.
Ai lăsat luminile aprinse.
Îmi place lumina lumânărilor.
El nu vede nimic fără ochelari.
Picasso este un artist celebru.
Am nevoie de un șoarece.
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de ţări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.
Petya este prietenul meu cel mai bun.
Aceasta este o carte.
Nu vorbesc japoneza.
Avem papă.
Tom știe că Mary nu cunoaște răspunsul.
Eu dorm. Întoarce-te mâine.
Cafeaua este amară.
Viața lui depinde de decizia judecătorului.
Trebuie să ținem asta secretă.
Nu am vecini.
Mama mea este în relații bune cu mătușa mea.
Nici eu nu am înțeles nimic.
I-am cerut ajutorul lui Tom.
Familia mea nu este bogată.
Acești pantofi sunt ai lui Tom.
Îmi place să citesc cărți.
El a venit acasă foarte târziu.
Îmi place tenisul.
Am fost salvați de clopoțel.
Unde este aeroportul?
Soţia mea a născut un copil săptămâna trecută.
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Sunt pregătit să te ajut.
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.
Slavă Domnului!
Ai gene bune.
Ești îngrijorat de ceva?
Îmi place să înot.
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.
Nu sunt sigur de ce.
Pe mâine!
Ea a fost crescută în Franța.
Această bere conţine 5 % alcool.
Când încep?
Mănânc pâine.
La revedere, Sayoko!
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.
Vreau să mănânc ceva.
Am fost îngrijorat pentru tine.
Viitorul este incert.
Trebuie să fie o greșeală.
Cămașa este murdară.
Este o floarea-soarelui.
Nu cânt la pian.
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Câteodată are un comportament foarte ciudat.
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.
Eu sunt Tom.
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.
Tom îl cunoaște pe tatăl Mariei.
Ea este fericită.
A pierdut trenul de la opt și jumătate.
Trist!
Sunt un om liber.
Cineva mi-a furat permisul auto.
Este pentru un prieten de-al meu.
Dicţionarul de pe birou este al meu.
Este o proștie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.
Apartamentul meu este ordonat.
Cât de des joacă Tom hochei?
Vă rog.
Tom s-a căsătorit cu o femeie mai în vârsta.
Am un laptop.
De unde vin aceste persoane?
Iarăși plouă.
Nu ma lasi!
Nu pot să beau cafea.
Mary nu are un soț.
Vreau să vorbesc cu ea.
Unde este nava?
Da.
În sfârșit!
Nu voi pierde nimic.
Nu vrea să vorbească despre asta.
Este un prieten de-al meu.
Aceste cărți sunt noi.
Nu pot vorbi franceza bine.
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.
Este un cal.
Ce face ea aici?
Calculatorul este nou.
Numele meu complet este Ricardo Vernaut, Junior.
Acela este un hotel.
Nu mă pot dezlipi de părere de rău pentru Tom.
Este frumoasă.
Acest atlet este puternic și agil.
Care e ziarul tău preferat?
Aceasta este mama mea.
Sper că John vine.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Curăță bucătăria.
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.
Zborul nostru a fost anulat.
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.
Lacul este albastru.
Nu știu.
Sunt Tom.
E o zi frumoasă.
Acum ești ocupat predând lecții.
Vreau să merg la un doctor.
Sunt medic.
Înţepătura de albină poate fi foarte dureroasă.
O masă fără vin este ca o zi fără soare.
Aveți copii?
Tom a stat cu tatăl său.
Sunt traducător.
Aș prefera să nu știu.
Dacă aş fi in locul tău, i-aş da o mână de ajutor.
Tom nu locuiește cu Mary.
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.
Nu am nimic de pierdut.
Autorul e brazilian.