Déjame ayudar.
Tom es mayor que yo.
En 1860 Lincoln fue elegido presidente de los Estados Unidos.
¡Encantado!
Mi chino es terrible.
Me parece raro que no sepa una cosa así.
Hay un nivel demasiado alto de glucosa en la sangre.
Esta casa es grande.
Eres mi princesa.
Es muy probable que sea bastante peligroso.
Quisiera una mesa junto a la ventana.
Neymar es brasileño.
Mis padres me quieren.
Somos estudiantes.
Tom es mi mejor amigo.
El problema es suyo.
Se debe prestar atención al cruzar la calle.
Estoy demasiado cansada.
Si se coge un libro, se debe volver a colocar en su sitio.
Le envió una postal.
Deja la puerta entreabierta, así no te despertaré cuando regrese.
¡Fuera los políticos corruptos!
Han aprovechado la oportunidad sobre la marcha.
Hoy el asfalto está ardiendo.
He estudiado francés en lugar de alemán.
La familia cenó reunida.
Estoy en la biblioteca.
Todavía no ha respondido a mi carta.
Ya hemos hecho nuestro trabajo.
Ya he visto esta película.
Admito mi error.
¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?
Si hacemos eso, debemos ser castigados.
Come y bebe.
Era muy alto y delgado, con piernas y brazos largos.
Él hace buen uso de sus talentos.
Cierto.
Un espejo refleja la luz.
O el Cesar o nada.
¿Muchos ya comenzaron?
Son las revistas de mi hermana.
Roma es famosa por su antigua arquitectura.
No ha visto a nadie.
Terminaremos más tarde.
Aprecio la ayuda.
La próxima estación será aun mejor.
Eso no es suficiente.
Haber tenido éxito hasta ahora se lo debo sólo a él.
¡Abra la boca!
Perder la cara significa ser humillado.
Yo he golpeado a Tom.
Ella tiene un gato blanco.
Los debo despedir.
Tengo un ojo desviado.
Necesito un mapa.
¿Estás libre este fin de semana?
Hago una muñeca para Ana.
Este sombrero costó diez dólares.
Tiene esperanza.
Tal vez deberíamos hablar.
Tengo dos libros de inglés.
Hablo esperanto.
Es un historiador.
¡Qué olor! ¡El cesto de basura está abierto!
¿Hay azúcar?
Él es un burro.
La hermana de Mary viene mañana.
No es un gato. Es un perro.
Eres perfectamente normal.
Dejamos que el pájaro vuele.
No fui al mercado.
Ella se burló de su esposo.
Tengo un coche.
Olvidá tus dolores.
Tom puso el libro en el estante.
Se están haciendo averiguaciones sobre una sola persona.
Estamos haciendo planes para las vacaciones.
Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
Solo es un placebo.
Nuestros dioses están muertos.
El salario es como la menstruación. Llega cada mes pero solo dura una semana.
Boicotea Facebook.
Lo ayudo.
En este libro encuentran respuestas a esas preguntas y reciben algunos consejos concretos.
El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.
Mi madre es rica.
No se trata de un chiste.
Este libro de divulgación científica es riguroso.
Escribe en inglés con facilidad.
El próximo jueves es feriado.
Es imposible para mí explicártelo.
¿Estoy en Londres?
Estoy invitado a una fiesta esta noche.
Me siento vivo.
¿Por qué es el conejo uno de los símbolos de la Pascua?
Yo quiero ir a la luna.
Yo sé tu nombre.
Él aprenderá a hacerlo en tres horas.
La Convención no ha sido una simple fase de preparación, como lo fueron las precedentes. Ha dado pie a la consecución de equilibrios y consensos políticos muy importantes, que deben preservarse. Así pues, los Jefes de Gobierno tienen la obligación de superarse. Por eso es mucho mayor la responsabilidad que asumen.
Se fue a dar una vuelta.
¡Me voy a hacer tatuar este número en el corazón!
Perdí mi corona.
¿Puedes venir a las nueve?
Vengo de Inglaterra.
Estoy siempre de mal humor.
La cabra ha comido de mi mano.
Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.
¿A qué hora sale el barco?
¿Quién rompió la cafetera?
Tom es adoptado.
¿Dónde están los chicos?
¿Habla usted inglés?
Pienso que es honesto.
Llevé a reparar mi reloj.
Me depilo las piernas.
El defensa mostró sus impresiones después del partido.
¡Cada vez que lo veo me muero!
Te absuelvo de tus pecados.
No consigo encontrar mi reloj.
¿El desayuno está incluido en el precio?
¡Viva la reina!
¿Hay flamencos por todos lados?
El niño compra un perro.
¿Dónde está la farmacia más cercana?
Mi hermano pequeño y sus amigos casi siempre juegan al aire libre.
Tengo el talón derecho inflamado.
Nos estamos asegurando de que nadie se esté aprovechando del pueblo americano para su propio interés a corto plazo.
¿Dónde habéis estado?
Una columna de humo blanco se elevaba hacia el cielo.
Estaba celoso.
No me sigáis.
Esto lo sé por mi propia experiencia.
¡Te lo recuerdo por que a tu edad la memoria te puede jugar una mala pasada!
Nada de eso fue culpa tuya.
Adiós y buena suerte.
Ella es rusa.
Ella teme que nos perdamos.
Ella le contó un chiste.
Esto es muy excitante.
Su libro es muy interesante.
Gracias al señor Nagata.
Todavía estoy muy cansado.
¿De verdad quieres estar aquí?
El tiempo cura todas las heridas.
¡Hola mundo!
Dos niños salieron corriendo de la habitación.
Mi hermana es guapa.
Mi amigo es napolitano.
Él va a una escuela para sordos.
Mary tiene los ojos grandes.
Nacemos de una sola manera, pero morimos de muchas.
Supongo que querías agregar una traducción de esta frase. En lugar de eso agregaste un comentario. Para traducir una frase, solo presiona aquel botón.
Las siguientes personas fueron sometidas a la prueba.
Jim la acompañó en el piano.
Hoy voy a hablar de la importancia de los deportes en la sociedad moderna.
¿Te gusta San Francisco?
El confía en la permanencia.
El chico que está tocando la guitarra es Ken.
No lo olvidaré.
Esta es mi madre.
Toma el medicamento tres veces al día.
¿Qué le dijiste a Paula?
¡Qué mujeres más guapas!
No creo que se haya ido.
Tom debe ser de Boston.
Es demasiado interesante para ser verdad.
Voy a Egipto por dos meses.
Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
Levanta la mosquitera.
La realidad es más extraña que la ficción.
Marie tendrá hambre.
El perro gruñe.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
Quien cambia lo antiguo por lo nuevo, sabe lo que deja, pero no lo que encuentra.
Mi maleta está rota.
¿En dónde ocurrió el accidente?
Él quisiera saber si juegas al ajedrez.
Lisa Lillien está casada con Dan Schneider.
En cualquier caso hay que votar sí en el referéndum del 18 de febrero.
Aquel es un verdadero pordiosero.
Todo el mundo puede cometer errores.
Solo a mí se me ha puesto la piel de gallina.
Tengo un regalo para ustedes.
Él usa gafas para leer.
La historia puede servir para comprender mejor a la sociedad actual.
Tenemos hambre.
Si tenés sed te preparo un jugo de naranja con las naranjas que el abuelo acaba de traer.
No vi a ningún médico el año pasado.
La vi desnuda.
Tengo un punto de vista diferente del tuyo.
Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
En mi opinión el fútbol es un gran deporte.
¡Apenas tenga un minuto lo hago!
Me gusta cómo hablas.
Allan siempre me recomienda sitios muy buenos.
Tenéis dos libros.
Aquí estamos otra vez.
Quiero leer este libro.
Yo sé que vos sabés que yo sé.
A veces parece muy distante.
Ella es muy amable con nosotros.
Fumar es terrible para tu salud.
De hecho no fuimos testigos de ese accidente.
¿El destino de los murales ha sido siempre aquél?
Podrías hacerte daño.
La colina siempre es verde.
¿Es eso un gato?
¿Vas a correr todos los días?
Él aceptó nuestra oferta.
¡Va a explotar!
Incluso cuando los hechos demostraban lo contrario, mantenía que no lo había robado.
No es el chico que vino ayer aquí.
Cuando la gente empieza a compararse con aquellos que ya han alcanzado el éxito, esto se vuelve para ellos un fuerte factor desmotivador.
A partir de mañana no volveré a comer más dulces.
Me gusta la comida egipcia.
Le gusta vivir en Tokio.
Compraré todos estos objetos.
Las damas primero.
Hubo un gran incendio en mi vecindario.
El verdadero nombre de Tomás no es Tomás.
Usted no está colaborando.
Si nadie dice nada significa que todo está bien.
Un hombre sabio saca provecho de sus errores.
¡Yo también lo quiero!
¡Bien!
Su predicción quizás podría ser acertada.
Tom era tan paranoico...
Tom es violento.
El perro es tuyo.
La música es el idioma internacional.
Espero que no.
Leo una carta.
Taro compró un auto usado la semana pasada.
No te pido nada.
He comprado un sándwich.
Nuestra meta final es establecer la paz mundial.
La naturaleza nunca rompe sus propias leyes.
Me estoy comiendo una manzana.
Tenían miedo del perro grande.
¿Cuándo volverás a Boston?
Estoy seguro de que él vendrá mañana.
¡No compro ni vendo nada!
Es una sorpresa.
Hay muchos volcanes activos en Japón.
Tom llama a su madre una vez a la semana.
El sillón donde estoy sentado es muy cómodo.
¿Qué te gusta más, el verano o el invierno?
La gente se enoja cuando alguien no cumple sus promesas.
No soy fan del posmodernismo.
¿Por qué me haces sufrir tanto?
Buenos días, Mike.
Siento un fastidioso hormigueo en las manos.
He meditado toda la noche sobre el problema.
No soy un oso panda.
Estoy siendo buena con usted esta mañana.
Tom trajo un regalo para Mary.
Me gusta comer sopa caliente.
¿Quiénes son ellos?
La contraseña es "Muiriel".
Mi padre me ha comprado este sombrero.
Se fue a Italia a estudiar música.
Este cojín es más blando que aquel otro.
¿Vas a la escuela caminando o en bicicleta?
Por favor, cambia la bandera.
Recemos todos juntos.
¿Cuándo se puede decir que una persona tiene problemas con el alcohol?
Está loca.
Yo tengo un corazón.
Eso que vi en la televisión no me gustó.
Miho toca el piano.
¿Por qué nadie me ayuda?
Me gustan de veras los mariscos.
Fumar es una mala costumbre.
Está contento de ir al hospital.
¿Te puedo hacer una pregunta?
¿Dónde está el banco?
Después de la fatiga de hoy, no veo la hora de tomar una buena ducha.
Estoy de luto.
A ella le dan miedo los truenos.
Yo lo habría hecho de otra forma.
Incluso si me equivoco, puedo tener a alguien con quién contar, que estará ahí siempre y que no me dará la espalda.
Mi hermano vive en un pueblo pequeño.
Empecé una nueva dieta.
¿Dimite?
Fue la mejor experiencia de toda mi vida.
Esa es una muy buena pregunta.
Tom pronuncia mal la letra "r".
No tengo tiempo para ayudarte con el trabajo.
Él no fuma.
Prometo ayudarte.
Él continuó con su experimento.
Tengo tiempo.
Hablo bien el francés como Tom.
Es una gran idea.
¿Por qué es esto tan importante para ti?
Él jugará baseball mañana.
¿No os vais a Suiza de vacaciones?
Es la historia que se repite.
Tom llegó a casa a las dos y media.
Tengo dos hermanas mayores.
¿Es una buena noticia?
Hiciste muy bien en no haber comido aquella torta.
¿Importa la verdad?
Sentí que era necesario obtener un préstamo.
Fui a pescar al río ayer.
Kabuki es un antiguo arte japonés.
Quiero ser más independiente.
Una no lleva una minifalda roja a un funeral.
Yo trabajo de noche.
Él es más inteligente que ellos.
¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
Cada estudiante tiene acceso a la biblioteca.
¡La lengua polaca está siendo procesada!
Tu amiga ¿cómo está?
Ha talado un árbol en el jardín.
Mi talón izquierdo está inflamado.
¿Cuánto vale este anillo?
Ayer compré un perro. Por desgracia, mi tía lo cocinó para la cena.
Lo convencí para que abandonara la idea.
El gana dinero para toda su familia.
¡Esta es la mejor del álbum!
Mamá siempre tiene la razón.
Tom y Mary no tienen hijos.
Es peligroso nadar en este lago.
No lo quiero.
Dilo en inglés.
¡Espero que hayas tenido un gran día!
Usted debe abrir una cuenta bancaria para recibir el pago.
Estoy muy sediento, tal vez es por la pizza que comí anoche.
Mi cuñado es policía.
Quiero regalar una planta a mamá.
Estoy casada y tengo dos hijos.
Tom sabe bastante acerca de Mary.
Si Ben Ali hubiese sido occidental, todavía estaría en el poder.
Mary insultó al mesero.
Firefox es el buscador más lento que yo he utilizado.
Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Si no existieras, habría que inventarte.
Quizá me libre.
Hola, ¿cómo estás?
Los niños están en la escuela.
No nos importa un carajo.
Te enseño la gramática.
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.
No confiéis demasiado en él.
Están construyendo una nueva plaza.
El chico que me gusta no me quiere.
El ejército avanzó subiendo por la colina.
Conecta un controlador, por favor.
No estoy diciendo que soy mejor que Tom.
La fiesta terminó a las diez.
Yo creo sin lugar a duda que ella es inocente.
Estudió en el extranjero.
No os entiendo.
Hazlo otra vez.
Nuestra escuela tiene 80 años.
Tom es un comunista.
Uno es rojo y el otro es blanco.
Mi perro tiene unos meses de vida.
Se casaron cuando eran jóvenes.
Empiezo mañana.
Él no sabe mucho de Japón.
El béisbol es un deporte interesante.
Estoy de acuerdo.
Mi perro es más chico que el tuyo.
Elena es la chica más alta de la clase.
Alquilábamos un departamento cuando vivíamos en Nueva York.
¿Nieva mucho en el invierno?
Soy desordenado.
De la crisis no se salva nadie.
Yo no nací ayer.
No utilizan mesas ni sillas.
¿Cómo me encontraste?
Felicidades.
No estoy acostumbrado a semejante trato.
Quisiera alquilar un yate.
Tom necesita dinero.
Cállate y sigue con tu trabajo.
En la mayoría de los casos, la gente, incluso la más vil, es mucho más ingenua y sencilla de lo que nosotros asumimos. Y esto también aplica para nosotros.
Ella aceptó su regalo.
Ahora me tengo que ir.
Él es rubio.
Mi pasatiempo es tocar piano.
Los propietarios del supermercado deberían retirar la denuncia en vez de condenar a una pobre mujer que robó para comer.
Es una persona agresiva.
Me hará falta una esponja.
¡Pero que te estás perdiendo!
Mi nombre es Henry.
Ella es obstinada.
Son cristianas.
Voy bien.
Me gusta tu escuela.
El ser humano se diferencia de los animales por el hecho que puede pensar y hablar.
A mí me da igual.
¿Conocen ustedes la ley de Murphy?
Somos de Francia.
Tenemos varios más del mismo tipo de artículos.
Vengo de Dinamarca.
El extranjero no tiene un nombre italiano.
¿Cómo puedo resolver aquel problema?
Tengo 19 años.
¿No le agregás un poco de azúcar?
La nave zarpó.
Tom quiere hablar contigo.
Grant era extremadamente popular.
Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.
La familia cenó junta.
¡Hagamos la finta de estudiar!
Tom tiene un talento natural.
¿Cómo te fue estos primeros días de escuela?
Compré un libro ayer.
¡No estoy gorda!
Él es un niño malcriado.
Mentir está mal.
Esa habitación no es tan grande.
Mari ha estado en Hungría.
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete.
Esta es una ley antigua.
No sabía que el auto de Tom estaba robado.
Voy con Tom.
Mary estaba durmiendo.
Ustedes no son responsables por lo que hizo Tom.
Dos más dos son cuatro.
Los conejos tienen las orejas grandes.
Quiero que cantes una canción.
Llegó a casa sano y salvo.
Sopla el viento.
No puedo pagarlo.
Por favor, ayúdame a preparar esta clase.
Él era el hombre de sus sueños.
Grecia ha declarado ilegal llevarse el dinero fuera del país.
Tú le escribiste a tu tío.
No tenemos azúcar.
Prueba este ungüento milagroso.
Era demasiado para ellos.
Tengo tos.
«¿De quién son estos CD?» «Son de Samir.»
La cuestión es delicada.
¿Quieres añadir aguacate en la ensalada?
Un garañón es un caballo macho.
Soy la única a la que se la ha puesto la piel de gallina.
Uno para todos, todos para uno.
Tu deber es estudiar.
¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
Prefiero ir a pie en lugar de tomar un taxi.
Todos le llaman Mac.
Somos hermano y hermana.
Alguien está llamando afuera.
Tom es un amigo de Mary.
¿Cuál es el grifo que gotea?
No tire su dinero por las ventanas.
Iré a encontrarla mañana.
Es tarde ya, hora de irse a dormir.
Quien te ha enseñado esta canción?
Puso el lápiz sobre el escritorio.
Vosotros hacíais como si no fuese nada.
Decidí continuar estudiando.
Hoy estoy ocupado.
El sábado por la noche, creo que bebí alguna cerveza de más.
¿Tienes todos los papeles en regla?
Tienes perro, ¿no?
Lo ama por su belleza.
¿No estáis de acuerdo?
¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Nadie me hizo daño.
El mes de mayo es el mes de las madres.
Tú pareces muy cansada.
Dejamos las llaves a nuestros vecinos.
Los medios de comunicación discuten sobre la libertad de prensa, pero nunca sobre la calidad de sus contenidos.
Ellas estaban equivocadas.
Algunos animales se reproducen en los zoológicos.
Quisiera saber por qué no me has obedecido, Anne.
A los doce años un perro ya es viejo.
Estamos demasiado ocupados en este momento.
¡Recuperamos nuestra soberanía nacional!
El sol es la antorcha, la lámpara del universo; si se halla en la región central es porque ésta es la mejor ubicación para iluminar los planetas.
Nosotros no vimos nada.
A mi madre le es indiferente la política.
El hombre puede inventar cualquier cosa excepto el arte de ser feliz.
¿De quién es este diccionario?
Dame un besito en la mejilla.
Un gato me ha arañado.
Puedes ir a la estación de buses.
Vivimos en una sociedad democrática.
La Academia es bastante tradicionalista.
¡Hoy es una jornada de trabajo para el olvido!
No hay que abstenerse de expresar las propias opiniones.
Me gusta el jazz.
¿Dónde están los servicios?
No voy a volver.
No puedo ir al concierto porque durante la misma semana tendré los exámenes en el conservatorio.
Su dedo sangra.
No puedo leer las notas.
Tu bicicleta es mejor que la mía.
¿Qué quiere?
Estaba buscando a Andy. ¿Saben dónde está?
La silla de madera es cara.
Padece osteoporosis.
¿Qué es un aminoácido?
La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.
Mi padre es un profesor exigente.