Nacque negli Stati Uniti.
Io la provai.
Non posso immaginarlo.
Sono già qui tutti tranne Tom e Mary.
Ho bisogno di amici.
Devo andare in bagno.
La stanza era chiusa a chiave.
Tu vai via quest'estate?
Preferisco un hotel vicino all'aeroporto.
Questa frase contiene diversi errori.
Parlo francese e inglese.
La gatta è sotto la sedia.
Sono felice perché non sono una donna.
Io ero scioccata per la morte di John.
È nata in America.
Il tempo vola.
Ha detto di essere già stato alle Hawaii.
Dobbiamo prenotare?
Tom morì prima che suo figlio nascesse.
Tom mi ha preparato una cena squisita.
Essere o non essere, quello è il dilemma.
Le piacciono le arance.
Noi andiamo sempre a casa assieme.
Provi questo.
Tu hai bisogno di un coltello affilato.
Ho trovato qualcosa che pensavo di aver perso.
Abbiamo bisogno dei soldi.
Sei giapponese?
Non ci sono rose in giardino.
Non visiterà mai più la città.
La Seconda Guerra Mondiale è scoppiata nel 1939.
Il film è durato 2 ore.
Le condizioni di vita erano dure.
Non so. Dipende dal prezzo.
Io mi sento bene.
Ebbi una visione.
Che significa questa parola?
Fate bollire l'acqua.
Dimmi come giocare al gioco.
Ho letto questo libro in due giorni.
Dove sei stato?
Pioverà questo pomeriggio?
Conto fino a dieci.
Cosa vuoi fare?
Non hanno imparato nulla a scuola.
"Cosa ti succede?" "Non ho la chiave." "Quale chiave?" "La chiave della bicicletta."
Sto chiamando mio padre.
Il gatto ha vent'anni.
Sono qua.
Ho imparato molto da quello che ho sentito.
Questo è troppo facile per lui.
Mi chiama spesso.
Tu sei libera di usare il mio yacht.
Tutti erano presenti.
Prima di star bene con gli altri, bisogna star bene con se stessi!
Io sono un uomo sposato.
I suoi genitori erano insegnanti.
Io sono andato a Nagasaki.
Io ho molte domande.
A me piace dormire bocconi.
Sono ancora con lo stesso problema del mese scorso.
Brontola sempre come un orso.
Quanti fratelli e sorelle hai?
Mi fai perdere la pazienza.
Io non dissi nulla.
Ho provato a baciare Mary.
Loro non hanno visto nulla.
Questo cosa significa?
I capelli corti le stanno davvero bene.
Accettava i regali.
Non ho intenzione di essere egoista.
Loro non vogliono aprire la finestra.
Nessuno aveva fretta di lasciare la festa.
Vorrei essere un milionario.
Tom è un elettricista?
Lui dove sta correndo ora?
Ha troppi libri.
Lui è in ospedale.
"Qualcuno ha chiamato la polizia?" "Io."
Nel tempo libero suono la chitarra.
Io non voglio pranzare adesso.
Nella vita non è sempre così?
Per favore, dammi una tazza di latte.
Questo è il bagno.
Sua moglie è svedese.
Il cervello ricorda sempre meglio le facce rispetto ai nomi.
Io vado spesso al parco.
A me piace leggere.
Camminava a braccetto con suo padre.
Si dice che lei lo ami.
Suo padre mangia lì due volte alla settimana.
Sam ha due anni in meno di Tom.
Questo funziona ancora?
Vista da lontano sembrava un volto umano.
Beve troppo.
Lasceresti tuo marito per me?
Lui ha messo del latte nel suo caffè.
Non sono un medico.
Puoi fare di più domani.
È vero che volevate comprare una macchina dalla Germania?
Betty è un'insegnante di danza.
È successo recentemente?
Chi sta leggendo?
Di chi aveva paura Tom?
Speriamo bene.
Quello è un gatto?
Questo diamante è vero?
Tom si guardò intorno.
Ora sto cercando gente per la squadra.
Che cosa sta facendo Tom?
Sai dov'è il mio libro di ricette?
Voglio giocare.
Lui non può aver detto una cosa così stupida.
Io non voglio essere con te.
Molti musei sono chiusi al lunedì.
Quando sei a Monaco?
Per favore, fammi sapere il risultato per telefono.
Noi abbiamo la stessa età.
Sbagliando s'impara.
Ti ho visto al parco con Tom.
Comprò un libro inglese in una libreria.
È mezzogiorno.
Buona fortuna.
Andò a Londra per studiare l'inglese.
Questo è il cane di Ken.
È una storia veramente interessante.
Devo lavorare.
Il corpus di Tatoeba non è libero da errori. Per via del suo stato di progetto collaborativo pubblico, questi dati non saranno mai liberi da errori al 100%.
Come mangio questo?
Tom commette molti errori quando parla in francese.
Potrebbe piovere. Sarà meglio che prendiamo un ombrello.
Giochiamo!
Ecco il mio numero.
Non lo direi mai.
Questo è il tuo problema.
Ora piove.
I lavoratori erano orgogliosi del proprio lavoro.
Alcuni credono che Nessie viva in questo lago.
Lui diventò cieco.
Ha applaudito.
Non dimenticare di mettere la cintura di sicurezza.
Sei malato!
Sono nata il ventidue giugno del 1974.
Mi piace il latte.
Tu eri gelosa.
Odiava suo marito.
Io non ballo.
Lui tiene un diario in inglese.
Amo viaggiare.
Io lo so che Tom ha tredici anni.
Tutti sanno che sei ricca.
Io posso venire?
Tom mi ha dato qualcosa.
Se mi dessi il tuo indirizzo, ti manderei qualche cartolina.
Fai esempi.
Hai perso peso.
Abbiamo detto al cameriere che tutto era molto buono.
Vogliamo avere un bambino.
Non ci crederete mai.
Loro erano malate.
Nuota meglio di me.
Noi siamo sopravvissuti.
Togliti la parrucca.
I suoi genitori sono più anziani dei miei.
C'è sempre una prossima volta.
Io non sapevo niente.
C'è qualcosa che posso fare?
Io non voglio suonare.
Io mi sento sempre avvilito.
Prova ancora.
Ho comprato un cactus.
Io amo leggere.
Le ho mostrato la mia stanza.
Niente.
È una questione di vita e di morte.
È appena successo un incidente.
La chiave è sul tavolo.
Sono appena arrivato qui.
Io non bevo molta birra.
Non ricordi cos'è successo?
Io preferisco la primavera all'autunno.
Ho molti sogni.
Tu non hai bisogno del mio aiuto.
Ho un po' di febbre oggi.
Io ho portato un libro.
Egli beve solo acqua.
Quella è un'idea brillante.
È un film di Fellini.
Erano tutti partiti.
Ho due pesci rossi.
Questo era prima che John venisse messo in carcere.
Ho solamente dieci libri.
Darwin cambiò tutto.
Ho appena cenato.
Lui mi telefona spesso.
Ha sposato un musicista.
Hai ancora bisogno di aiuto.
Abita qua ora.
Molto bene. Lo prenderò.
Sei triste.
Hai solo bisogno di un buon medico.
Sono un lavoratore sociale.
Il giovane chiuse con uno scatto il suo coltello da tasca.
Perché nessuno mangia le mie patate?
Mi spiace, ma ti amo.
Tu sei mio fratello, e io ti amo.
Ci sono alcune uova nella scatola.
Chi è questa Marika?
Siete un professore molto paziente.
Noi abbiamo già letto il giornale di oggi.
Noi abbiamo perso.
Sei dura.
Era orgoglioso di sua figlia.
Cosa fai in Giappone?
Tom chiese un po' d'acqua.
Sono solo curioso.
Si è svegliato il bambino?
Mi dispiace, ho scordato di fare i compiti.
Ho trovato il libro che avevo cercato a lungo.
Questa è la mia scuola.
Io vado a letto alle undici.
Sono vicino al ponte.
Che tempo fa oggi?
Io ho imparato un nuovo trucco.
Con chi parlo?
Io sono una fan dell'opera tedesca.
Noi non siamo stati in grado di comprare i biglietti, per cui non siamo andati al concerto.
Come si chiama questa verdura in inglese?
La scuola comincia il prossimo lunedì.
Tom sta mangiando degli spaghetti.
Che spreco terribile!
Ad ogni civetta piace il suo civettino.
Non bevo mai caffè.
Ho letto un articolo interessante stamattina.
Io voglio suonare.
Lavorano di notte.
Piantammo del riso.
Non posso fumare. Sono malato.
Tom non conosce le sue vicine.
Sei gelosa di lei?
Io ho un paio di scarpe rosse.
La pianificazione è importante.
Il suo dito sanguina.
Perché lavori qui?
Chi parla?
La sua opinione era senza importanza.
Io vorrei prenotare un tavolo per due.
Un'auto è più veloce di una bicicletta.
L'uomo è l'unico animale che riesce a parlare.
Non sono un dottore.
Lei apre la finestra.
Io vorrei che Tom mi desse un'altra possibilità.
Compreranno qualcosa.
Io non comprendo le donne.
Lei ha vinto.
Io sto aspettando che apra il negozio.
Di cosa sei preoccupato?
Chi è?
Loro non ballano volentieri.
Suonavo.
Fumavo molto prima, ma ho smesso.
Qual è il tuo gruppo sanguigno?
Io parlo di un leone.
Corri ogni giorno?
È la mia prima visita dal dentista.
Fumi?
Ti piace quella canzone?
Lei è la moglie di Alain.
Pensate a quello che avete dimenticato!
È buona, ma non è perfetta.
Viaggio molto.
Io ho ** anni.
Io ero stanco.
Sognami!
Non ho la barba.
Il mio nome è Henry.
Noi diamo da mangiare al cane tre volte al giorno.
Perché avete chiamato?
La rondine è annunciatrice della primavera.
Ti voglio.
Quegli occhi dicono tutto.
Non sono di fretta.
È la casa di Tom.
Non le piace il calcio.
Non sono sua figlia.
Ha un cane?
Tom è a Boston.
Ha uno zio che lavora in banca.
Vedo cosa stai facendo.
Questo è differente.
Io sono una brutta persona.
Józsika è in giardino.
Ha cercato la chiave.
Io amo la neve.
La mela è rossa?
Sollevo un'obiezione!
Davvero hai baciato Tom?
Lei è in albergo adesso.
Io non fumo.
Questa è la stessa borsa che ho perso una settimana fa.
C'è un ragno nella doccia.
Tom parla spesso al telefono.
Ho fatto un errore.
Avrei dovuto chiedere.
Tutto cambia.
Quando hai visto Tom per l'ultima volta?
Io ho accusato Tom di furto.
Questo è il computer di Tom.
Lui ha perso ancora il suo ombrello.
Mi ha chiesto chi era quell'uomo.
Per me va bene.
Io sono un medico.
Lui non è mio padre.
Le scarpe erano sotto il letto.
Si svegliò la bambina?
Ho dimenticato il suo indirizzo.
Potete consigliarmi un buon ristorante?
Perché Tom non ritornerà?
Perché sono arrabbiati?
Io ero ubriaca.
Hey, Zgana, quanti anni hai?
Noi siamo sette, tu sarai l'ottavo.
Io penso che tu sia troppo schizzinoso.
Io non voglio un lavoro a Boston.
Loro sono più forti.
Hai paura di noi?
Tom spedì a Mary una lettera di tre pagine.
Che brutto film!
Non ho ancora lavorato qui.
Mio padre morì di tumore.
Non morire.
Perché non dici niente?
Tom ha tre auto.
Io so quanti anni ha Tom.
Taci?
Hai delle domande?
Lui studiò il volo degli uccelli.
Io non so che fare.
Tu hai bisogno di aiuto.
Amo la natura.
Non ha animali domestici.
Viva il 14 luglio!
Sei il grande amore della mia vita.
Hanno aspettato tutti.
A te piacciono i gatti neri?
Oggi ha fatto molto caldo.
Noi non abbiamo molto tempo.
Voi siete bambine.
Sono vegetariana.
Hai le uova?
Tu sai cosa vuoi.
Mio padre era un attore.
Mia sorella è troppo giovane per andare a scuola.
Sono sposato e ho due bambini.
Hai comprato dei fiori?
Loro sono state fortunate a trovare le loro chiavi.
Sembra che Tom stia bene.
Che bello che ti sei ricordato del mio compleanno.
Puoi usare la mia bicicletta.
Mi piace la mia vita.
È un compito troppo facile per lui.
Devo aprire la finestra.
Abbiamo raggiunto il nostro obiettivo.
Di che colore sono le pareti della tua casa?
È pericolosa?
La stanza era illuminata con delle luci rosse.
Lui era mio amico.
George Washington è nato nel 1732.
I miei bambini sono a scuola.
Hai bisogno di qualcosa?
Guarda quel bel ragazzo.
Siamo davvero sicure che questa sia la vita reale?
Hai un dizionario d'inglese?
Sei una bugiarda.
Vivi da solo?
Hai bisogno di un biglietto per salire sull'autobus.
Parti domani, giusto?
Io non canto.
Rispondi in inglese.
Lei scrisse una lettera.
Sono restati a casa.
È andato a Londra per studiare l'inglese.
Io non ho mai giocato a golf.
Corro.
Tom fa molti errori quando parla in francese.
Che romantico!
Vi ricordate di avermi visto prima?
Questa frase va bene.
Doveva avere circa trent'anni.
Ti prego, non morire!
A Tom piace il formaggio.
Non ho ancora fatto colazione.
Io amo le mele.
Roma è in Italia.
Temo che domani pioverà.
Ho due figli. Uno è a Nara e l'altro a Tsu.
Lui comprò un libro inglese in una libreria.
Tom è lì.
Ciao, John! Come va?
Ho il dizionario.
Non sono una donna.
Devi smettere di fumare.
A Tom è piaciuto.
Eravamo stanche.
Tom non ha avuto una vita lunga.
C’è un problema con il mio computer.
Il nero è mio.
Avevo i capelli grigi.
Mi ricorderò sempre di te.
Io conosco la persona di cui stai parlando.
Devo andare a dormire.
Sono vecchio.
Vieni con noi ora.
Questo è l'ultimo treno per la fine del mondo.
Lei ha duemila libri.
Ha paura della morte.
Lui ha una casa grande e due auto.
La frontiera è chiusa.
Da quanto tempo lavori in questo posto?
Vado spesso a nuotare nel fiume.
Sono appena arrivato in stazione.
Mark Zuckerberg ha rubato la mia idea!
Non ho mai fatto un incidente stradale.
Ho un cane.
Conosco quel suono.
Amo l'autunno.
Io sono all'ottavo piano.
Parla molto bene il giapponese.
Alla fine avremo successo.
Tom ha fatto molte foto.
Quanto costa quella?
Perché sono così stanca?
Chi ha scritto il libro?
Vado in chiesa ogni domenica.
Questa musica sta infastidendo tutti.
Vuoi diventare ricco?
Ha una casa grande e due auto.
Abbiamo mangiato al ristorante a dieci euro a persona.
Tom comprò una nuova casa.
Anche io sono un'insegnante.
Io vivo da solo.
È più difficile di quello che pensi.
Io non so come pronunciare il suo nome.
Non è facile parlare una lingua straniera.
Ho accettato immediatamente la sua offerta.
Essi sono qui
Lui ridicolizzò la mia idea.
Mi piace quello che vedo.
Il tempo passa in fretta.
Il mio orologio perde due minuti al giorno.
Sei ancora geloso?
Central Park è vicino al luogo dove lavoro.
Non spreco munizioni.
Ho trovato qualcosa che pensavo di avere perso.
In realtà lui era un criminale.
Ho cercato di raggiungerlo, ma la linea era occupata.
Ho parlato con lei per telefono.
Tom e i suoi amici giocano a poker quasi ogni venerdì sera.
Mia madre è morta quando ero bambina.
Tom ha perso la testa.
Ho visto John in biblioteca.
È successo qualcosa, vero?
Tom non ha un'auto.
Mia sorella ha sposato un suo compagno di classe del liceo.
Era una donna incantevole.
Ho smesso di fumare e di bere.
Qual è il nome del tuo migliore amico?
Sta aspettando.
Preferisco un hotel vicino all'aeroporto.
Non metto in dubbio la sua sincerità.
Ti amerò sempre.
Le vacanze estive cominciano in luglio.
Ha firmato l'assegno.
Questa è la chiave che stavo cercando.
Ha bisogno d'aiuto.
Io gli offrirei una birra.
Non ho dimenticato niente, vero?
Tom parla il russo meglio dell'inglese.
Chi ha scritto queste due lettere?
Dov'è l'uscita?
Ha dimenticato il compleanno di sua moglie.
Io l'ho provata.
Mangio una mela.
E Dio disse: Che luce sia. E luce fu.
Quanti anni aveva la Regina Vittoria quando si è sposata?
Io sono la moglie di Tom.
Jack non guida velocemente.
Il mio orologio si è fermato.
Voi amate Tom?
Lui ha una casa grande e due macchine.
Jim ha un cappello bianco in testa.
Mi sento sola senza di te.
E adesso che cosa faccio?
La Russia fa parte dell'Europa o dell'Asia?
L'uomo, che hai visto ieri, è mio zio.
Pochi studenti conoscevano il suo nome.
Il suo lavoro è lavare i piatti.
Che cosa fai in Giappone?
Marie ha ragione, no?
Chi troppo vuole, nulla stringe.
Sono andato lì ieri.