Ich hoffe, es klappt.
Duschst du jeden Tag?
Dieser Löffel ist aus Gold.
Ich fahre oft ins Ausland.
Er genießt das Leben als Schüler.
Super!
Ich bin frei.
Ich gebe zu, dass ich schon vergessen habe, was ich schreiben wollte.
Hat ein Haus ein Walmdach, befindet sich über jeder Außenwand eine geneigte ebene Fläche.
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.
Tom duschte vor dem Frühstück.
Dieser Hund ist ohne Leine.
Wir kamen zu dem Entschluss, dass wir die Bewegung unterstützen sollten.
Ich habe Tom ein anderes Mädchen küssen sehen.
Es ist seltsam, dass du nichts darüber weißt.
Unser Lehrer gibt uns viele Hausaufgaben auf.
Die Hühner wurden von einem Fuchs gerissen.
Hallo!
Wann soll das Schiff ankommen?
Machen Sie eine Kopie von diesem Bericht.
Ich weiß, dass du gerne liest.
Ich frage mich, warum Tom nicht gekommen ist.
Los!
Jede einzelne Erklärung der Fakten benötigte viel Zeit.
Ich freue mich sehr, dass ich hier bin, und noch mehr, dass ich mit dir hier bin.
Ich bin für dich da.
Seit wann wohnst du dort?
Mit anderen Worten, er ist ein Faulpelz.
Das Knie muss operiert werden.
Du warst draußen.
Ich weiß, was das ist.
Ich hasse dich.
Er lebte in einer Stadt in der Nähe.
Dieses Buch gehört nicht mir, aber meinem Bruder.
Er hat diese Geschichte erfunden.
Schreibe hochwertige Sätze!
Dein Auto ist neben meinem Auto.
Wird sie bald wieder gesund?
Es ist ein großer Raum.
Man sagt, dass Japan das reichste Land der Erde sei.
Meine Mutter ist Ikebana-Lehrerin.
Wer Freude teilt, vervielfacht sie.
Du hast uns mehr Schaden als Nutzen gebracht.
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.
Das Rezept ist einfach.
Hast du die Kleidung aus der Waschmaschine genommen?
Maria nahm das Bügelbrett aus dem Schrank, klappte es aus und stellte es vor dem Fenster auf.
Der Mann, den die Polizei festgenommen hatte, ist jetzt wieder auf freiem Fuß.
Judy ist die einzige Frau in dieser Versammlung.
Dein Englisch ist nicht gut genug.
Ist der Postbote schon vorbeigegangen?
Die Luft ist feucht.
Süßigkeiten essen ist schädlich.
Ich wusste, das ist eine dumme Idee.
Wir haben mehr Gemeinsamkeiten, als ich dachte.
Bitte reiche mir den Zucker.
Wie viel?
Ich werde dieses Buch lesen.
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Ich dachte, du wärst zufrieden.
Im Garten wächst Bambus.
Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Ich glaube, dass ich diese Prüfung nicht bestehen werde.
Er lebte in einer Stadt in der Nähe.
Wer isst Bienen?
Dieses Buch wurde für Kinder adaptiert.
Ich lese viele Romane.
Zwischen Peking und Taiyuan fährt ein Schnellzug mit einer Geschwindigkeit von mehr als einhundertzwanzig Kilometern in der Stunde.
Du darfst nicht weggehen von hier.
Tom borgt sich oft Geld von seinen Freunden aus.
Ich bin sehr klug.
Unmöglich!
Im Westen nichts Neues.
Einige würden sagen, er spiele mit dem Feuer.
Wir haben eine Katze und einen Hund.
Unser Vaterland ist in Gefahr.
Um wie viel Uhr bist du gestern Abend schlafen gegangen?
Ich weiß, dass du gut Russisch lesen kannst.
Es gibt nichts Wichtigeres als Freunde.
Ich muss schlafen.
Ich habe ein Treffen mit ihr um fünf Uhr am Bahnhof arrangiert.
Die Fenster waren offen.
Seine Worte haben sich als richtig erwiesen.
Mein Sohn hat einen Sohn.
Sie nahm ein Schmerzmittel.
Ich beiß nicht.
Es gibt keine Fehler in deinem Aufsatz.
Jeder Mensch hat ein Recht auf seine Meinung!
Der Weltraum ist voller Geheimnisse.
Kapiert?
Lasst uns das ein für alle Male hinter uns bringen.
Heute muss er nicht ins Institut fahren.
Das ist ein guter Gedanke.
Wo ist bitte die Bäckerei?
Meine Großmutter hat mich aufgezogen.
Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.
Sie hat ihm einen Hund gekauft.
Genau!
Kühe geben uns Milch, und Hennen geben uns Eier.
In der Hölle ist kein Platz mehr.
Viele Leute meinen, es sei unmöglich, Geld zu verdienen, während man auf der Couch liegt, doch diese Auffassung ist von der Wahrheit weit entfernt.
Zu Halloween verkleidete er sich als Feuerwehrmann.
Ich habe kein Fahrrad.
Das ist nicht nur deine, sondern auch unsere Aufgabe.
Mein Hund wartet auf mich, wenn ich aus der Schule nach Hause komme.
Peter schreit aus voller Kehle.
Ich möchte das ausdrücklich betonen.
Er bat mich um Unterstützung.
Danke!
Im Zoo gibt es auch Braunbären.
Irgendwann mache ich einmal eine Weltreise.
Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Das Dorf hat eine Feinbäckerei.
Tom niest.
Meine Tochter geht in die Schule.
Welche ist die beste Lösung?
Tom ist Hubschrauberpilot.
New York nennt man Big Apple.
Tom hatte in seinem ganzen Leben keine andere Freundin außer Maria.
Es war alles meine Schuld.
Das "Neue Testament" ist der zweite Teil der Bibel.
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.
Unglaublich!
Sie können hier bleiben, bis es aufhört zu schneien.
Wir werden uns eines Tages wiedersehen.
Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.
Es ist ein großer Raum.
Der Turm neigte sich leicht nach links.
Ich hoffe bald Arbeit zu finden.
Wer die Wahrheit sehen und verstehen will, muss alle seine Illusionen zerstören.
Diese Gabel ist aus Plastik.
Er bemerkte plötzlich, dass seine Brieftasche vermisst wurde.
Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.
Ich bin sehr schlau.
Gestern konnte ich die ganze Nacht nicht einschlafen.
Diese Birne riecht gut.
Wie alt sind eure Kinder jetzt?
Bob arbeitete samstags als Verkäufer im Lebensmittelgeschäft.
Prost!
Ich bin sehr schlau.
Tom hat eine tiefe Wunde am Bein.
Ich muss jetzt gehen.
Alles ist lösbar!
Was ist das?
Sei still und gib mir einen Kuss.
Ich bin Student.
Was hast du heute Morgen gemacht?
„Sie ist ein einzigartiger Mensch.“ – „Jeder Mensch ist einzigartig.“
Du brauchst nichts zu sagen, ich habe alles verstanden.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Das war bestimmt ein Zufall.
Toms Atem roch nach Wein und Tabak.
Es ist dringend.
Das ist einer der Schüler meines Vaters.
Tom ist Hubschrauberpilot.
Tom war zu dick.
Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.
Er vermisst dich.
Sie muss sehr schön gewesen sein.
Er zahlt mit Bankkarte.
Das Zimmer ist zu klein.
Tom verliebte sich in Deutschland.
Weißt du, was das für uns bedeutet?
Verkürze dir nicht den Morgen durch spätes Aufstehen!
Als Kind habe ich immer allein gespielt.
Tom ließ Maria eine Stunde warten.
Ich weiß, dass Marie ins Ausland gegangen ist.
Toms erstes Auto war blau.
Ich ziehe mich um.
Das Dorf hat eine Feinbäckerei.
Ich konnte es nicht abstreiten.
Was?
Heute fühlt sich Maria frei wie ein Vogel.
Er interessiert sich sehr für die japanische Sprache.
Was ist deine früheste Kindheitserinnerung?
Haben Sie beschlossen nach Japan zu gehen?
Du kannst nicht mehr für mich tun.
Fantastisch!
Was möchtest du sagen?
Ich bemerkte, dass seine Hände zitterten.
Ihr Enkelkind wohnt in den Niederlanden.
Die Bäume sind grün.
Ich bin nutzlos.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Lettland und Litauen.
Er beschleunigte seine Schritte.
Du bist fleißig.
Ich will kein Französisch studieren.
Ich habe immer davon geträumt, im Ausland zu leben.
Gib mir Rückendeckung!
Hier ist das Wasser sehr flach.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Dieses Zimmer ist beengt.
Osaka ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Der Fernseher ist kaputt, deswegen lese ich ein Buch.
Ich verstehe diese Graphik nicht.
Ich bin dein Vater.
Das Kleid ist aus Seide.
Ich bin frei.
Sie hatte keine Taschentücher, um sich die Tränen wegzuwischen.
Tom war sehr vorsichtig.
Sie war sowohl zufrieden als auch traurig.
Die Mehrheit der großen japanischen Firmen hängt vom Export ab.
Ich habe in dem Geschäft einen Hut gekauft.
Worüber redeten sie?
Die Suppe ist heiß.
Wer ist deiner Ansicht nach der Begabteste?
Steh mir nicht im Weg!
Heute ist der dunkelste Tag im Jahr.
Ich habe eine Menge Bücher gekauft.
Du hast mich nicht angerufen.
Ich weiß alles über dich.
Er war Zeuge des Unfalls.
Ich fühle mich recht wohl in diesem Zimmer.
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.
Sie haben eine schöne hölzerne Kuckucksuhr.
Morgen gehe ich nach Schanghai.
Es war keine angenehme Erfahrung.
Danke!
Beschäftigt, wie üblich?
Ich weiß nicht, wie ich es erklären soll.
Muriel ist zwanzig Jahre alt.
Sie entwickelte sich zu einer großen Wissenschaftlicherin.
Rom ist berühmt für seine antike Architektur.
Tom bekam heute Morgen einen Brief von Maria.
Wie bist du hereingekommen?
Man hat sie gesehen, wie sie gingen.
Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.
Wo sind die sauberen Kissenbezüge?
Wo hast du sie gesehen?
Ich werde dir keine Fragen mehr stellen, da ich sehe, dass du meine Fragen nicht beantworten willst.
Sie kümmerte sich um ihren kleinen Bruder, solange ihre Mutter nicht da war.
Ich bin kein Zauberer.
Diese Gabel ist aus Plastik.
Es ist selbstverständlich, dass Zeit Geld ist.
Sind Pinguine Vögel?
Beinahe.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Ich mag dieses Mädchen.
Duschst du jeden Tag?
Ich war zur falschen Zeit am falschen Ort.
Schauen Sie die Weltkarte an.
Tom hat Salz in unseren Teig geschüttet.
In den Bergen fühle ich mich frei wie ein Vogel und leicht wie der Wind.
Begehre nicht die Frau deines Nächsten.
Wo ist mein Vater?
Gute Frage! - Nächste Frage?
Aber ich bin nicht so!
Duschanbe ist die Hauptstadt von Tadschikistan.
Sauberes Wasser schmeckt nach nichts.
Das hat nichts mit Ihnen zu tun.
Sein Haus wurde für 10.000 $ verkauft.
Lass uns gehen, wenn es nicht regnet.
Ich habe nur einen freien Tag in der Woche, und der ist mir wichtig.
Sie besitzt zwei Läden.
Bitte gedulden Sie sich noch etwas!
Oh, wie wir gelacht haben!
Unsere Iwona ist völlig bekloppt!
Zum Lesen ist hier wenig Licht.
Es gibt einen Weg über die Felder.
Woher sollte ich das wissen?
Es war eine der großen Entdeckungen in der Wissenschaft.
Du bist für diesen Job nicht zu alt.
Meine Zähne klapperten vor Kälte.
Ich würde gerne mit dir frühstücken.
Tom will nie auf etwas warten.
Die Jungs bauten ein Floß.
Möchtest du wirklich in der Firma arbeiten?
War das für dich nur ein Spiel?
Gold ist wertvoller als Eisen.
Reis wächst in warmen Ländern.
Ich bin Ingenieur.
Warum lernst du chinesisch?
Mit mir zu diskutieren ist zwecklos.
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.
Sie brachte kein einziges Wort heraus.
Die Feder ist mächtiger als das Schwert.
Er lebte in einer Stadt in der Nähe.
In Bob habe ich einen Seelenverwandten gefunden.
Obwohl sie eine Frau war, kämpfte sie tapfer.
Nein, danke.
Ich glaube, dass es wichtig ist, die Wahrheit zu sagen.
Ich lerne Slowenisch.
Hast du dir schon einmal einen Knochen gebrochen?
Tom entschloss sich, Hubschrauberpilot zu werden.
Sicher.
Wissen deine Eltern, dass du hier bist?
Ahmed ist Student.
Wiederholung ist die Mutter der Weisheit.
Ich werde ganz sicher nicht aufgeben.
Wir werden eine gute Ernte bekommen, wenn das schöne Wetter so anhält.
Heute ist unser letzter Schultag.
Ich mag Instrumentalmusik.
Wo sind meine Eltern?
Ich würde dir niemals schaden wollen.
Ich weiß, sie ist in der Wohnung, aber ich kann sie nicht finden.
Tom ist einer der tapfersten Männer, die ich je gekannt habe.
Tom hatte Angst, abgelehnt zu werden.
Unsere Sonne ist nur einer der Sterne, die die Galaxie bilden, die man Milchstraße nennt.
Rette sich, wer kann!
Könnten Sie uns helfen, indem Sie einige Fragen beantworten?
Meine Schwester spielt mit Puppen.
Wie passt ihr alle eigentlich in eine Wohnung?
Mario ist der Größere von beiden.
Europa ist in einer Krise.
Die Jugendlichen sprechen fast kein Russisch mehr.
Das ist im Moment unwichtig.
Heute bin ich nicht in Form.
Sag' ihr, sie soll mich anrufen.
Wie viele Male pro Woche kaufst du im Einkaufszentrum ein?
Er beleidigt und ärgert mich ununterbrochen.
Ich ziehe mich um.
Sie bestritt, Alkoholikerin zu sein.
Die Fischverkäuferin kauft Fisch vom Fischer, um ihn im Fischgeschäft zu verkaufen.
Verwende nicht „entdecken“, wenn du eigentlich „erfinden“ meinst.
Das sind die Besten der Besten.
Der Kranke liegt im Bett.
Du hast den Helm falsch herum auf.
Lass meine Familie in Ruhe.
Ich will, dass du es selbst tust.
Anders ausgedrückt: Er hat uns verraten.
Die Japaner sind ein tapferes Volk.
Das Wichtigste ist teilzunehmen.
Der Mensch ist das einzige Tier, das spricht.
Katzen trinken Wasser nicht aus der Tasse.
Kennst du den Namen dieser Blume?
Lass uns sie besuchen gehen.
Falls du es nicht bemerkt haben solltest, ich warte schon zwei Stunden.
Sie kann Japanisch sprechen.
Ihre Arbeit besteht darin, das Geschirr zu spülen.
Die Nachricht bestätigte meine Zweifel.
Das Unglück ist vor zwei Stunden passiert.
Er bat mich um Unterstützung.
Schauen Sie bitte dieses Foto an.
Er ist bloß ein Kind.
Das Kind wurde nach seinem Großvater Alfred benannt.
Zwei Jahre lang wohnten seine Frau und das Kind bei mir.
Entschuldigung, wie spät ist es?
Tom rauchte.
Erzählen Sie uns, wie Ihre sportliche Karriere begann!
Phoenix ist die Hauptstadt von Arizona.
Ich liebe unsere schöne gelb-grün-rote litauische Flagge!
Ist das Ihre Katze?
Sie saß still da, mit Tränen in den Augen.
Er bemerkte meine Anwesenheit und nickte mir zu.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Und das ist der Grund, warum sie ihn einen Verrückten nennen.
Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.
Hilf jedem, der Hilfe benötigt.
Wenn man viel isst, wird man am Ende dick.
Meine Freundin ist Australierin.
Keineswegs.
Unser Land hat eine reiche Geschichte.
Auweh!
Ohne dich bin ich traurig.
Wenn meine Eltern mich gelassen hätten, hätte ich es getan.
In einigen Fällen können Smaragde wertvoller sein als Diamanten.
Er stand hinter der Tür.
Diese Schuhe sind altmodisch.
Es ist Herbst.
Sie hat ihm eine Postkarte gesandt.
New York nennt man Big Apple.
Wie bist du so gut im Französischen geworden?
Denkt nicht nur an euch.
Marija lebt in Kairo.
Selbst wenn du genau guckst, siehst du nichts.
Wer ihn findet, darf ihn behalten.
Er macht Überstunden.
Ich zahle gewöhnlich lieber mit Kreditkarte als bar.
Wo ist der schönste Ort der Welt?
Er bemerkte meine Anwesenheit und nickte mir zu.
Deinetwegen.
Dieses Zimmer eignet sich nicht zum Schlafen.
Die Polizei nahm einige Demonstranten fest.
Afrika ist die Wiege der Menschheit.
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.
Bitte gedulden Sie sich noch etwas!
Ich habe ein vollkommen normales Gewicht; nur bin ich 20 Zentimeter zu klein.
Mein Auto verbraucht viel Sprit.
Tom ist ein treuer Ehemann.
Geschmackssache.
Sag so was nicht!
Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.
Ich werde mit meinem Kollegen darüber sprechen.
Such die Schuld nicht bei jemandem anderen.
Ich werde es nicht abstreiten.
Obwohl ich Architektur studiert hatte, arbeitete ich niemals als Architekt.
Er füllte die Flasche mit Wasser.
Wir müssen uns beeilen; sonst macht der Laden zu.
Wenn Sie diesen Knopf drücken, wird sich die Tür öffnen.
Ich sah mein Spiegelbild in dem Fenster.
Wo ist Maria?
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich das nicht getan.
Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.
Sie ist eine starke Frau.
Er hatte ein Geheimnis.
Das ist die spannendste Geschichte, die ich jemals gehört habe.
Jeden Tag treffe ich mich mit dieser Frau.
Reimt sich in deiner Sprache „Herz“ auf „Schmerz“?
Bitte.
Tom ist ein treuer Ehemann.
Wer ihn findet, darf ihn behalten.
Zu Hause liest er immer im Liegen.
Mein Vater hat mich angerufen, und ich bin wieder nach Hause gefahren.
Meine Mutter isst furchtbar gerne Knoblauch.
Bayern ist schön.
Das ist ein bequemer Stuhl.
In dem Gebäude entstand ein Feuer.
Er vernachlässigte seine Pflichten.
Der afrikanische Elefant hat größere Ohren als der asiatische.
Ich glaube, du hast andere Sachen im Kopf.
Ein Wissenschaftler muss unbedingt die Theorie von der Praxis unterscheiden.
Du erinnerst mich an meine Mutter.
Das war eine Überraschung.
Dieser Löffel ist aus Gold.
Ich trage nicht gerne Miniröcke.
Ich will es alleine tun.
Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.
Diese Stadt ist ganz anders, als sie vor zehn Jahren war.
Tom ist immer noch ohnmächtig.
Ich träume vom Urlaub
Er liest jeden Tag Zeitungen.
Meine Familie denkt, ich hätte den Verstand verloren.
Ich möchte Anklage erheben.
„Sind Sie Schwede?“ – „Nein, ich bin Schweizer.“
Es ist ein gewaltiger Fortschritt im Vergleich zum letzten Jahr.
Wo hast du ihn gesehen?
Ich bin mir sicher, dass Tom einen Grund hatte, der dies rechtfertigt.
Nach dem Film sind sie eingeschlafen.
Am Tage ihrer Hochzeit sind alle Bräute schön.
Wie alt sind Ihre Kinder jetzt?
Der Feind ist grausam und erbarmungslos.
Es ist einfach nicht fair.
Diese Insel liegt im Atlantischen Ozean.
Fröhliches Halloween!
Niemand bemerkte ihre Abwesenheit.
Tom weiß nicht mit Sicherheit, wer Marys Freund ist.
Kennt jemand Toms Familiennamen?
Rom war damals die größte Stadt der Welt.
Ich weiß, wo sie wohnt.
Tom macht kaum je einen Fehler.
Wer will das wissen?
Tom glaubt keiner Reklame..
Ich schwöre dir, dass sie mir nichts gesagt hat.
Tom und Maria unterhielten sich in einer Sprache, die ich nicht erkannte.
Genau das will ich.
Seine Schulden belaufen sich auf mehr als tausend Dollar.
Gestern habe ich einen sehr interessanten Dokumentarfilm gesehen.
Mein linker Fuß ist eingeschlafen.
Fahren Sie oft ins Ausland?
Ich hoffe, es klappt.
Tom hat seine kugelsichere Weste nicht getragen.
Tom kommt immer pünktlich zur Arbeit.
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.
Hier kennt mich niemand.
Ich lerne Mongolisch.
Dieses Hemd sollte mal gebügelt werden.
Diese Straße ist von Ahornbäumen gesäumt.
Tschüss!
Ich weiß, warum er nicht in der Arbeit war.
Er schläft gerne nackt.
Wir haben ein Waisenkind adoptiert.
Diese Broschüre ist kostenlos.
Der Klub hat dreißig Mitglieder.
Gestern bin ich aus Riga zurückgekommen.
Seine Freunde warteten an der Tür auf ihn.
Ich komme aus Columbia.
Glaubst du, es bereitet Schwierigkeiten, das Buch in einer Woche durchzulesen?
Er kam mit einem großen Traum nach Tokio.
Er ist mein Doppelgänger.
Geh weg.
Können Sie Maschine schreiben?
Der Architekt adaptierte das Haus an die Bedürfnisse alter Menschen.
So sprach Zarathustra.
Tom kam uns um Hilfe bitten.
Kaffee mag ich nicht.
„Hast du einen Hund?“ – „Nein.“
Das geht alle an.
Die Wellen sind heute hoch.
Weißt du, wer das Lied singt?
Dieser Raum ist gut möbliert.
Alkohol am Steuer kann gefährlich sein.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Vielleicht merken sie nicht, dass Tom nicht hier ist.
Sie wurde in ihrem Geburtsort begraben.
Er hat seine Frau verlassen.
Italien ist eine Halbinsel.
Tom möchte sich rasch und leicht fremde Sprachen aneignen.
Es gibt keinen Beweis.
Was heißt das für Tom?
Ist das dein Buch?
Ja, bitte.
Ken lernte viele japanische Lieder auswendig.
Ich weiß, wann du geboren wurdest.
Morgen ist der wichtigste Tag meines Lebens.
Er wohnt noch bei seinen Eltern.
Er spricht über mich.
Liebe Brüder und Schwestern!
Der neue Tunnel wird Großbritannien mit Frankreich verbinden.
O nein! Mein Haus brennt!
Er vermisst dich.
Der Bauer pflügte den ganzen Tag seinen Acker.