Da, se întâmplă din când în când.
Nu te teme să greşeşti.
Fata asta și-a schimbat înfățișarea.
El a citit cartea într-o singură zi.
Mă doare capul.
Am locuit în Boston pentru trei ani.
Porumbelul simbolizează pacea.
Dar universul este infinit.
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.
Prefer călătoria cu trenul decât zborul.
O, îmi pare rău.
Ceea ce este scris nu poate fi anulat.
Brazilia este cea mai mare țară din America de Sud.
Știu un loc care este foarte plăcut.
Aceste prune sunt coapte.
Ce bea?
Nimeni nu va ști.
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!
Acum mi-a picat fisa.
Nu cred pe niciunul dintre voi.
Nu am computer acasă.
Pleacă!
Ea a scris o scrisoare.
Ce ai făcut ieri?
Să începem.
Plouă cu găleata.
Nu avem nevoie de banii tăi.
Tom iubește să fie în aer liber.
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.
Gata!
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.
Unde locuiești?
E un ordin?
Am nevoie acum de o asistentă medicală.
Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.
Îmi place tenisul.
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.
Vorbește limba engleză cel mai bine din clasă.
A vorbi engleza nu este uşor.
Tatăl tău este acasă?
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.
Comportamentul tău a fost jenant.
Tom a decedat.
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.
Ea a reacționat spontan.
Ei au făcut multe schimbări.
Am nevoie de niște medicamente pentru a îi calma durerea.
Sunt Melanie.
Nu-l lăsa să fugă.
Bill, dacă vei veni cu mine, vei pluti şi tu.
Cine râde la urmă, râde mai bine.
M-am trezit aproximativ la ora șase.
Pot să-ți împrumut stiloul?
Ei nu vin astăzi.
Am crezut că e perfect.
Aceste mănuși sunt ale lui Tom.
El nu a fost conștient de pericol.
Mulţumim lui Dumnezeu.
Sunteți ocupată?
Barcelona este capitala Cataluniei şi al doilea oraş ca mărime al Spaniei.
Şcoala începe la opt treizeci?
Păcat!
Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.
Eu nu știu.
Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.
Am câteva cărţi.
Am avut succes.
Tatăl meu a murit de cancer.
Restaurantul este închis.
Mi l-a arătat.
După unsprezece secunde pot traversa strada.
Te iubesc, îngerul meu.
Azi e foarte cald.
El a traversat strada.
Ești căsătorit?
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?
Așa tată, așa fiu.
Poftă bună!
Sunt foarte obosit.
Copiii îşi spală picioarele.
Te rog.
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.
Te iubesc.
Nu te teme să greşeşti.
Ăsta e adevărul absolut.
Ăsta e un autobuz sau o mașină?
Noi nu avem zahăr.
Cu plăcere.
Voi încerca să scriu despre minorităţile etnice şi religioase.
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.
Nori negri treceau deasupra orașului.
Physalis este unul din fructele mele preferate.
Mulțumesc!
Nu poți înota?
Este un porumbel alb pe acoperiș.
Sunt la restaurant.
Salut tuturor!
Nimeni nu poate ști totul.
Sunteți ocupat?
E foarte sexy.
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.
Tom spune că vrea să studieze franceza.
Cum?
Are gust de pui.
Vreau unul și eu.
Acesta a fost cel mai jenant moment din viaţa mea.
Mă tem că ai rămas fără opțiuni.
El e licențiat în drept.
Ea a cumpărat două perechi de şosete.
Iubesc lasagna.
Ești mândru de tatăl tău?
Sunt jucător de tenis.
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există nici un cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.
Tom știe cine s-a tamponat de mașina Mariei.
Arcașul a ucis căprioara.
Tom nu are nevoie de ajutorul lui Mary.
Argumentele tale sunt stupide.
Ți-am spus să vii oricând îți convine.
La dracu’ cu tine!
Unde este nava?
Tom părea supărat.
Astăzi nu sunt liber.
Mă bucur să te cunosc.
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.
E foarte marfă!
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.
Aici și acum.
Ai planuri?
Totul sau nimic.
Te rugăm să fii politicos.
E fratele meu.
Nu-mi e frică de moarte.
Sunt pasionat de munca mea.
Am mâncat caviar.
Nu e clar cine a scris această scrisoare.
Ce e sub patul tău?
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.
Tom a râs din toată inima.
V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.
Eu nu sunt părinte.
Germania este în mijlocul Europei.
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.
Cartea e pe masă.
Timpul le vindecă pe toate.
Tocmai ce am devenit bunic.
Cineva trebuie să vorbească.
Ai câștigat?
Serios? De ce?
George e sărac dar fericit întotdeauna.
Trebuie mai mult.
Revin.
Tom nu plănuiește să meargă la concertul lui Mary.
Ea ocupă o poziție de invidiat.
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?
Am mâncat doar banane.
Îmi face plăcere să vă cunosc!
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.
Îți dau cinci dolari.
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.
Voi rămâne acasă astăzi.
M-am uitat în dulap.
Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.
În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.
Contractul lor va expira la sfârşitul lunii.
Mi-am adus câteva cărți de citit.
Pisica este sub masă.
Bună seara.
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?
Tom a dormit ca un bebeluș.
Bine ați venit la prima noastră oră de franceză.
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.
Am discutat deja cu studentul acesta.
Numele meu Cyril. Încântat de cunoștință!
Economia Japoniei este încă stabilă.
Vânzătorul cântărește brânza cu o un cântar din cupru.
Sunt foarte sigur că acel turn are 330 de metri lungime.
Eu voi merge la plajă.
Sunteţi din Urumqi?
Ești bolnav?
Tom vrea să fie pilot.
Unde locuiește?
Această nava se duce la Vancouver.
Ce vârstă aveţi?
Am nevoie de ajutor!
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.
Ce ai pe sub bluză?
Tom este în concediu medical.
Acesta este drapelul Japoniei.
Ochelarii noi sunt pe masă.
Când o să se întoarcă?
Ei sunt doctori.
Nu te mai plac.
Mă faci să visez.
Nu mă surprinde.
Sora mea e drăguță.
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.
Ce vrei să bei?
Eu voi plăti.
Suntem gata să facem asta.
Limba rusă e foarte greu de învăţat.
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.
Am nevoie de o pereche de sandale.
Câtă miere folosiți la prăjitura asta?
Mi-a spus că vrea să plece din companie.
Îmi face plăcere să merg pe jos.
Am petrecut o noapte de nesomn.
Există zbor direct din Tokio spre Londra.
Un An Nou fericit!
Tu din nou?
Maxim!
Nimeni nu m-a ajutat.
Pisica pe care ai găsit-o e a mea.
Mulțumesc pentru explicație.
Unde pot găsi un translator?
Astăzi este foarte cald.
Respectul este temelia vieţii.
Capul nu mă mai doare.
Unde este cea mai apropiată gară?
Tom a murit pe pat.
Cu bucurie te voi ajuta.
Mă numesc Emily.
Mesajul dumneavoastră a fost recepționat.
Nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine.
Am nevoie de sfatul tău.
Nu poți exista fără apă.
Nimeni nu trăiește in această casă.
Ești nervoasă.
Dicționarul este mic.
Cât de mare e casa lui Tom?
Mâine voi împlini 28 de ani.
Nu îmi place acest ceas.
Am doi nepoți.
Când era tânără, era foarte renumită.
Te-ai simţit bine la cină?
Cum te numești?
E greu la comandă când nu mai ai subalterni.
Nimeni nu râde.
Mi-e o foame de urs.
Pleacă!
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?
Voi face cafea.
Cu bucurie te voi ajuta.
Mi-e o foame de urs.
Când era studentă, mergea des la discotecă.
Transmite-i, te rog, salutări doamnei Andreescu!
El s-a amorezat de fată.
Acel tip este nebun!
Mi-e o foame de lup.
El are trei frați.
De cine râzi?
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.
Încă nu sunt gata.
Și el învață chineza.
Tom era impresionat.
Mi-e dor de tine mult.
Mi-e o foame de lup.
Suntem blocați în zăpadă.
Nu pot să mă bazez pe tine.
M-am jucat cu fratele meu.
E timpul pentru mine să-mi fac un control la ochi.
Ea nu mă ascultă.
Tu ai scris această carte?
Am dreptul să-mi sun avocatul.
Ți-au căzut ochelarii pe podea.
Cada este murdară.
Ce zici de un mic-dejun la McDonald's?
Ideile tale sunt diferite de ale mele.
Vine iarna.
Puteți să-mi dați sarea?
Nu iese fum fără foc.
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!
Noapte bună. Vise dulci.
Aceasta este o chestiune de gust.
Nu vorbesc rusă.
Melanie a omorât un păianjen cu mâna ei.
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.
Iarna a fost rece și cu ninsori.
El a fost ales președinte.
El s-a mutat în cartierul meu.
De ce nu mănânci legume?
Algebra e o ramură a matematicii.
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.
Medicul nu este prea optimist.
Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.
Ce ai făcut cu cartea mea?
Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.
Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?
Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.
Ea era departe.
Noapte bună şi vise plăcute.
Am fost un pic dezamăgit.
De ce parte ești?
Mă bucur foarte mult că ești aici.
Ce fel de lucruri te întristează?
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.
Vreau să trăiesc în Italia.
Tom avea o opinie bună despre Mary.
Sunt bărbat.
Aceasta este o chestiune de gust.
Poate o să ningă.
Trebuie să găsim cheia.
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.
Vorbeşti germana?
Viitorul tău începe azi.
Nu vreau să vorbesc cu tine.
- Am chef să joc cărți. - Și eu.
Ești gelos.
Eu sunt șomer.
El este cântăreț.
Vara aceasta mergem la munte și la mare.
Avionul s-a prăbuşit.
Ea este mult mai grea decât el.
Avem nevoie de ajutorul tău.
El este bolnav.
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.
Acolo e problema.
Îmi place California.
Tom știe numele câinelui Mariei.
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.
3% din populație nu mai vrea să mănânce.
Tocmai s-a întors de la bibliotecă.
Stai puțin.
Ești frumoasă ca o floare de vișin.
Vreți să mergeți la film sau la teatru?
Salut, ce faci?
Eu am luat cina aseară, dar nu cred că Tom a luat-o.
Vreți să vedeți un film francez, nu-i așa?
Te ador.
Ea vorbeşte fluent engleza.
Viața lui depinde de decizia judecătorului.
Poate fi scump.
Îi voi suna mâine când mă întorc.
Tom nu mai vrea niciodată să o vadă din nou pe Mary.
Ai prieteni în Antigua?
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.
Elefanţii sunt cele mai mari animale terestre în viaţa astăzi.
Atunci când mușc, mă doare acest dinte.
Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.
Ceasul meu indică precis ora nouă.
Te rog.
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.
Săptămâna s-a terminat.
Bunicului meu ii place sa meargă.
Acest lucru este evident.
Poliția îl caută pe Tom de ani buni.
Minciună!
Am avut dreptate.
Îmi place casa lor.
Președintele a abolit sclavia.
Prețurile au scăzut recent.
Tom e timid.
De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.
O săptămână are șapte zile.
Spune-mi când te întorci acasă.
Vă rog să nu vorbiți atât de repede.
Îmi place baclavaua.
A pierdut trenul de 8:30.
Am fost exact ca tine, tânăr și ambițios.
Nu-mi plac filmele.
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?
E vina mea.
E în bani.
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.
Este gelos.
Cărțile acestui student sunt noi.
Îi scrie fiului ei din când în când.
Unde sunt dușurile?
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.
E ceva cu Tom care nu-mi place.
Ieri a fost joi.
Ne confruntăm cu o criză severă.
Nu am apă caldă.
Cred că va ploua în curând.
Este ora opt seara.
Nu ați fost obosiți?
Mi-e o foame de urs.
De obicei mă trezesc la opt.
Nu era nimeni acasă.
Sunt insule pe mare.
Aș vrea să studiez la Paris.
Vorbeşti olandeza?
Nu vrei să te gândeşti la Tom, nu-i aşa?
Sper că John vine.
De ce este zăpada albă?
Nu vreau ca țara mea să devină membru al Uniunii Europene.
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.
Nu poți fi în două locuri deodată.
Micul dejun este gata.
Îmi spăl mașina în fața casei fără probleme.
Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.
Ai grijă cum te comporți când eu nu sunt aici.
Ea are mulţi bani.
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.
Ești atât de nerăbdător cu mine.
Nu știu exact unde sunt.
Sunt foarte obosit.
Ceasul meu nu funcţionează bine.
El este pictor.
Vorbiți engleză?
Nu, nu e noul meu prieten.
Cred că mă duc la culcare.
Avem nevoie de multe alte lucruri.
Cine este bărbatul acesta?
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.
Sper că nu vei cânta.
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.
Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.
Noroc!
Supa este rece.
Maria și fiul ei, Tom, merg la magazinul de electronice.
Va ninge azi.
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.
Nu am avut idee despre faptul că Tom este aşa de bătrân.
Bună!
Acum mi-a picat fisa.
Cărțile studentului acestuia sunt noi.
Asta este o afacere extraordinară.
El renovează case vechi în Spania.
Nouă ne place zăpada.
Nu știu.
Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.
El a văzut tot.
Eu sunt foarte ocupată astăzi.
Alerg zece kilometri zilnic.
E rău?
Pisica ta este neagră.
Taci din gură, idiotule!
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.
Urăsc când e multă lume.
Lasă-mă.
Vrei să mănânci ceva?
Sunt doar lacrimi de crocodil.
Cineva a lăsat ușa deschisă.
Această mobilă nu e de vânzare.
Eşti bine?
Nu înțeleg ce zice învăţătoara.
Vreau să fac naniță.
Am nevoie de un șoarece.
Vorbiţi franceza?
Te doare des capul?
Sunt un băiat timid.
Soţia mea a născut un copil săptămâna trecută.
Mi-e o foame de urs.
Aşteaptă-mă. Ajung acolo în maxim zece minute.
Ai făcut toate temele?
Nu înțeleg.
Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.
Vreau să scriu o carte.
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.
Este ăsta argint adevărat?
Tom este un băiat obraznic.
Nu e o urgență.
Îmi pare rău, nu pot sta mult.
Tom a murit.
Am discutat deja cu acest student.
Numele tău nu este Tom, așa-i?
Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.
Paltonul tău este foarte frumos.
Nu știu dacă am timpul necesar.
Am înțeles că 99% din români vorbesc românește.
Am 18 ani.
Îmi place brânza.
Mulțumesc frumos.
În sănătatea dumneavoastră!
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.
Dacă trebuie să mor, măcar să fie cu muzică!
Am internet pe telefonul meu.
Ți-am spus că nu știu.
Domnul Spencer lucrează la magazin.
Am nevoie de un creion.
Închide ușa aia!
Mary este soția lui Tom.
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.
Frânele nu merg.
Ridică-te, iubita mea, şi vino cu mine, frumoasa mea.
Am 2 frați.
Nu sunt medic.
Tom este extrem de ambițios.
Să încercăm ceva.
Îmi este somn!
Din păcate e adevărat.
Nu atinge acel buton!
Când?
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.
Avem nevoie de un voluntar.
Trebuie să faci ce-ți spun.
Când plouă, ea ia autobuzul.
Nu, nu poate fi adevărat.
Limba rusă e foarte greu de învăţat.
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?