זה בלתי אפשרי עבורי לעזור לך.
לאן לקחתם לי את הסדין?
את צעירה מכדי לאהוב.
אתם יכולים לראות שהבית בנוי יציב.
אני תוהה אם תום ישוב אי פעם הביתה.
על מה את צוחקת?
התתן לי ללכת?
הם מנצחים בידיים קשורות!
יש לו כלב.
הייתי בן שלוש עשרה כשהתאהבתי בבת בפעם הראשונה.
בחורף אני מרגיש עייף יותר.
אתה קורא את מחשבותי.
כיצד עלינו לקרוא להיבריד הזה?
הטבע מרתק.
בבת אחת הציפורים עזבו את קניהן.
כדורגל הוא הספורט המועדף עליי.
אתה צוחק עלי?
גם אני אוהבת עוגה.
אלג'יריה היא המדינה הגדולה ביותר באפריקה.
זאת הפעם הראשונה שאני נותן דוגמא.
החבר שלי לא משחק טניס.
מעשרים סטודנטיות, רק אחת קראה את הספר.
את רוצה לאכול משהו?
אנחנו לבטח הטובים ביותר.
הכלב שלך מוצא חן בעיניי.
אחר כך ישנם המקומות הציבוריים.
עבורי, מיום ליום המצב נעשה חמור יותר ויותר.
הבט בחתול הזה שעל הגג.
אתם שיכורים? אל תנהגו.
אני יכול לקרוא בלי משקפיים.
אני הולך לגור בגרמניה למשך 17 חודשים.
היום לא חקרו אותך, נכון?
היא התחתנה עם פקיד בנק.
אתה יוצא לחופשה השנה?
החפץ הזה צולה את החרקים.
הלכנו אחריו במשך חמישה חודשים.
את האדם האחרון שציפיתי לראות פה.
איבדתי גם את הנייד שלי!
שיר שיר בשפתך, בבקשה!
בסופו של דבר ימאס לה.
יש טווס בחצר.
אנחנו צריכים ללמוד לחיות בהרמוניה עם הטבע.
בואו ננקה את החדר שלנו.
לא ייתכן שהוא היה שם אתמול.
הן התעצבנו והלכו.
אתמול עבדתי כל היום.
יש לי חופש היום.
יש לי וידוי.
הלוואי שהייתי מת.
תוכל לעזור לי לתרגם את המשפטים האלה לסינית?
זה מסובך.
היום הכרתי את המורה החדש שלי לפילוסופיה.
אני מנסה לזכור.
אני יושב במשרד שלי וחושב עליך.
הוא מטייל כל בוקר.
איפה אני יכול לקנות כרטיסים?
נגני בבקשה בכינור.
יש לך בית באיטליה?
תוכל להראות לי את התחנה הקרובה ביותר של המטרו?
אין שום דבר לאכול.
כך עושות כולן.
שלמה רוצה להיות סופר.
תטעם את הרוטב הזה.
לא אחמיץ אותו בעבור שום דבר בעולם!
לחיים ללא אהבה אין שום משמעות.
הסוג הזה של כלבים קיים רק ביפן.
הרומן החדש שלה הפך לרב-מכר.
הם עוד לא יודעים.
אתה מדבר לטינית?
אני לא נשארת להקשיב לזה! שלום!
מותר לי להתקשר לחברתי ביפן?
מאמריך מוצאים חן בעיניי.
טום יוצא מהכלל.
אני מאחלת לעצמי אך ורק בריאות.
עכשיו תצא.
אני מקווה לראותך בקרוב.
היא עומדת בתוקף על כך שבנה חף מפשע.
יש לי ימבה דברים לעשות.
"בתוך" היא מילת יחס.
חרה אפה.
טום חושב שברזיל תנצח במונדיאל.
שבחים לעד למי שהביאו את הקפה לאירופה.
את יוצאת לחופשה השנה?
אני לא רוצה להיות ידיד שלה.
בכעס רב בעטתי בשולחן.
המחיר כולל ארוחת בוקר?
תום חי שם.
האם ארוחת הערב ההיא מצאה חן בעיניה?
אני צועקת אך איש לא שומע אותי.
לאמא שלו היו שלושה בנים, מכולם הוא היה הצעיר ביותר
כדור בסיס הוא ספורט מעניין.
יש כאן מישהו שמדבר אנגלית?
במה אוכל לעזור לך?
בשנת 1847 הם הכריזו על עצמאות.
אני פרופסור.
לא חשוב מי אומר את זה, זה לא נכון.
את מבינה מה הוא אומר?
קודם כל, אני רוצה להודות לכולכם.
הבנת?
היום הוא היום האחרון של החופשה שלנו.
מארקו לא רק שקרן, אבל הוא גם גנב.
זו ההחלטה שלך.
אני אעזור לך.
תום כעס בגלל מה שמרי אמרה.
כולל ארוחת בוקר?
תישאר כאן ותמתין לו, בבקשה.
את יכולה לשבת.
אני משתדלת ככל יכולתי.
אין סיבה לצחוק.
הייתי רוצה להשאר קצת יותר.
ההופעה התחילה כבר?
בוקר טוב, מייק.
אני מקווה שתום יבין.
הוא האיש אותו כולנו מוקירים.
אני צריכה ללכת לבית החולים.
הבעיה שלך דומה לזו שלי.
בכל שנה אני מוצאת את עצמי באתר אחר.
יום אחד ארצה לטוס לחו"ל.
היא לא מאמינה באלוהים.
היי, זה אני.
אני חלש.
הנה הוא בא.
איפה אני יכולה לקנות כרטיסים?
אחד מהם יצטרך ללכת.
יש כאן בעיה?
אינני חולם לעולם. זה נורמלי?
הדרכון שלך נמצא איתך?
כעסו אינו מדומה.
אני נאהב על ידי הוריי.
רק הרגע סיימתי לאכול.
האופי הוא שקובע את ההבדל.
אני עובד בחנות פרחים.
אפילו תינוק היה מבין זאת.
אני מקווה לבנות בית חדש בשנה הקרובה.
אני צריך ללכת לבית החולים.
ניסינו במשך שעות.
מה אתה ממליץ לי?
הוא חזר מארצות הברית.
זה קרה לעתים קרובות באביב.
בטוחני שלוסי תינשא לזמר הפופ.
התעוררתי על צד שמאל היום.
אפילו שעון מקולקל מראה את השעה הנכונה פעמיים ביום.
אתה יודע משהו שלא ידוע לי?
הקשבת להודעה שלו?
אני רוצה לראות מה יש בפנים.
תום מגמגם.
הבנות לא פחדו, אבל הבנים - כן.
הם יכולים להציע משהו שונה.
האם התנהגת יפה היום?
החיים יפים.
תום עשה סצינה.
המהפכה פתחה עידן חדש.
הפסדנו בהפרש של שתי נקודות.
מה היו חבריך חושבים עליך?
אנשים פוחדים ממלחמה.
יש לי זוג נעליים אדומות.
יש לו נטייה לפסימיות.
שירי שיר בשפתך, בבקשה!
הוא אמר לי לאן ללכת.
משהו משתנה.
הוא יכול לנהוג.
הוא לקח יום חופש.
אינך עוזר לעניים.
אל תשתעשע ברגשותיו!
לאן אתה שלחת אותה?
בטוח שלוסי תינשא לזמר הפופ.
מוזיקה רועשת מאד הפריעה לשיחה שלהם.
אני אוהב לשחות ולשחק כדורסל.
מסארו רוצה להצטרף למועדון האנגלי.
אני מצטערת שאני מפריעה לך לעתים תכופות כל כך.
יש לי רק כמה שאלות.
האלמנה מגיעה למשרדי כשהיא ממררת בבכי.
לא מעט אמריקנים אוהבים סושי.
מארי עוזרת לאמה.
השאר את המזוודה שם!
הוא לא היה מעודו בחו"ל.
לבן הוא סמל הניקיון.
היא טוענת בתוקף שבנה חף מפשע.
אני מפקפק אם תום ישוב אי פעם הביתה.
יש נוסעים מעטים ברכבת הזאת.
מה המצב?
זה כבוד עבורי.
כשהייתי צעירה לא הסכמתי ללבוש מכנסיים.
מהם היתרונות והחסרונות של היותך צעיר?
אני הולך לקולנוע.
איך מסבירים את העובדה הזאת?
אני מצטער שאני מפריע לך לעתים קרובות כל כך.
כמה אני אוהבת את הטייס הזה!
אתם מבינים מה הוא אומר?
כעת אני יכול למות מאושר.
עדיף להימלט מיד!
הגעתי משווייץ.
בהצלחה.
הביטו בחתול הזה שעל הגג.
שיקרת שקר אחר.
המתרגמים - בוגדים.
חג מולד שמח!
אלפי תודות.
יש מישהו שיוכל לעזור לי?
חופשה נעימה לכל המשפחה!
תוכלי לעזור לי לתרגם את המשפטים האלה לסינית?
למה אתה מאחר תמיד?
סטודנטים רבים עשו אותה טעות בדיוק.
איזו ספריה הכי מבוקשת?
הם לא ימצאו את זה.
הגיע הזמן להגיד לאנשים את האמת.
ברצוני לדעת באיזו שעה מתחילה הפגישה.
הוא אוהב למצוא פגמים אצל אחרים.
תום היה הרפתקן.
היא סובלת ממחלה מדבקת.
מספר החדר שלי 5.
מהו שכר המינימום בבולגריה?
אני לסבית.
אתה מושך את השמיכה.
היית צריך להישאר בבוסטון.
הם נפטרו לאחר כמה חודשים.
מחר היא תשחק כדורגל.
כרגע פוטרתי.
הרחוב השלישי מימין.
זה משתפר.
הטלפון שלך מוצא חן בעיניי.
אתה אוהב לפגוע באנשים.
בואו נטייל.
נקווה שלא.
הייתי צריך קודם כל לדבר איתך.
יש לי בחילה מכל האקסהיביציוניזם הזה!
את מושכת את השמיכה.
טום שר יותר טוב ממרי.
אתם מאוד סקסיים.
קולה רטט מחימה.
כולם צריכים ללמוד את המילים בע"פ.
אני הולכת איתם לדוג לעיתים קרובות.
איך מגיעים לתחנה?
ההגינות שלהם מוטלת בספק.
זה קרה כל אביב.
לבן הוא סמל הטוהר.
האוניברסיטה הזאת מוצאת חן בעיניי, אבל היא קרובה מדי הביתה.
את מתכוננת לעשות את זה שוב?
אני יכולה לעזור לך.
שדדונו אמש.
שתיתי מיץ תפוזים עם קשית.
בוא נתכונן לארוחת הצהריים.
השלג הגיע עד הברכיים.
אין לי ספרים לקרוא.
אתה צריך לעזור לה.
אני יודעת שטום אינו מאושר שם.
אתה מבין מה הוא אומר?
אני נחלש והולך!
אני צריכה חופשה!
אבא שלי חזק מאבא שלך.
קדימה!
המורה הזהירה אותנו שהמבחן יהיה קשה.
אני מוכן לעזור לך.
"די התרחקנו מהנושא." "לא חשוב. מה שחשוב הוא שאנחנו משתמשים בַּשפות."
פרושו של דבר שאחד מהם יצטרך ללכת. אבל מי?
אני לא מדברת אירית.
תחזיק חזק.
במאמרו "אספרנטו: שפה אירופית או אסייתית" הראה קלוד פירון את קווי הדמיון בין אספרנטו לסינית, וכך שמט את הקרקע מן התפיסה שאספרנטו היא שפה אירוצנטרית לחלוטין.
שדדונו אמש.
למה את אומרת שזה פועל?
אני רגיל לחיות לבד.
אולי לא אראה אותך יותר אף פעם.
ראיתי אותו מעשן סיגריה.
כבר אמרתי שהוא החליט יותר מדי החלטות.
במקרה של רעידת אדמה, מה יהיה הצעד הראשון שתעשה?
אפתיע את תום.
אני יודעת שטום איננו מאושר שם.
השתגעת?
זאת לא הייתה אשמתי.
אין מים.
אני מעשן סיגריות.
האם אתה מדבר אנגלית?
זה הספר שעליו סיפרתי לך.
כלי התקשורת לא משדרים את החדשות האלה.
הכל עבר חלק.
אני זקוקה לסוס אציל למסעי.
אני מחכה שהיא תעזור לי.
המרמיטה היא אלמותית.
היא לא כל כך גרועה כמו שהיא נראית.
זה די שגרתי.
תוכל להגיד לי איפה אני, על המפה הזאת?
אני בלגניסט.
העבודה לא נגמרה.
הגיע הזמן להגיד לאנשים את האמת.
אני מת מעייפות.
הוא דומה לאמא שלו.
אני מצטער, כבר יש לי מחויבות.
לא משנה מה הוא אומר, אל תאמין לו.
אף פעם לא הייתי בחלק זה של הארץ.
את צריכה לפגוש מישהו.
מי חרך את העוגה?
אני מאחורי המטבח.
מה הם היו עושים בלעדנו?
הספר הזה הוא של פאולו.
הוא לא הצליח עוד לכבוש את כעסו.
בקש מאביך לעזור לך.
לא הצלחתי לכבוש את כעסי.
תפסיקי לדאוג לזה!
עשר, עשרים, שלושים, ארבעים, חמישים, שישים, שבעים, שמונים, תשעים, מאה.
באפשרותי להעסיקך בחברתי.
מצלמתי טובה בהרבה ממצלמתכם.
את טובה יותר ממני.
אני לא יכולה להרשות לעצמי לקנות אופניים חדשים.
מרי הסתתרה.
זה קרה לעיתים קרובות בסתיו.
אני מעשנת סיגריות.
בא לי לשיר.
תיסעי בזהירות.
עדיין אני חלש מדי כדי לקום ממיטתי.
ההגינות שלהם מפוקפקת.
הכל הצביע בכיוון תשובה זאת.
דריו הוא קומוניסט.
אנחנו נגד המלחמה.
אני ממתינה לך בביתי.
אינני עסוקה כמו יושיו.
אתה צעיר מדי מכדי לאהוב.
קח את התרופות.
אשמת הקרבן לא הוכחה.
זה מסביר הכול.
רומא לא נבנתה ביום אחד.
אל תתן אמון בזרים.
הם נפגשו על החוף.
תענה לי.
אני מצטערת שנתתי לך לחכות.
הילד שמנגן בגיטרה הוא אחי.
אני מזוכיסט.
אני מקווה שנשרוד.
כיצד השגיאה באה לידי ביטוי?
את מעדיפה יין לבן או אדום?
מהו שכר המינימום בשבדיה?
תוכל להשאיל לי את המילון האיטלקי-סיני שלך?
תסתכלי! הרכבת הגיעה!
זה קרה באמת.
לדעתי, הוא סובל מבעיות ערמונית.
האף שלך מדמם.
לא קל להיפטר מהרגל גרוע.
אני אוהבת את התוכנית שלך.
זה מה שחשבתי.
את בטוחה שיש לך זמן לעזור לי כרגע?
היא אמרה "להתראות".
מה אתה רוצה לעשות?
אתה נוסע לאן שהוא הקיץ?
יש לכם מילון?
אתה חייב לוודא שאתה לא מעצבן את טום.
כינור, פסנתר ונבל הם כלי נגינה.
חסר דף.
בדרך כלל כולנו אוכלים ביחד ליד השולחן.
היא נראית לי בן אדם רציני ומהימן.
בן כמה אני נראה?
אינך תומך בעניים.
אתמול היא כתבה טוב יותר מהיום.
המחמאות הללו ממריצות אותי להמשיך. ברם, הדרך עדיין ארוכה.
אתה שוקל ברצינות ללכת?
כל בני האדם נולדו בני חורין ושווים בערכם ובזכויותיהם. כולם חוננו בתבונה ובמצפון, לפיכך חובה עליהם לנהוג איש ברעהו ברוח של אחווה.
ודאי שלוסי תינשא לזמר הפופ.
נא להשתמש בצלחת.
שום דבר לא הוחלט עדיין.
את לא יכולה לעצור אותי בגין היותי מוקיון.
אתם יוצאים לחופשה השנה?
זה קרה לעיתים קרובות בחורף.
המאמרים שלך מוצאים חן בעיניי.
אמי היא אחות של אמם.
מותר לי להתקשר לחברי ביפן?
הגעת למטה.
זה ספר מועיל, מה עוד שהוא לא יקר.
אנחנו חייבים להתכונן לגרוע מכול.
היחידי שעולה מיד על יצועו הוא אני!
אני סטודנטית יפנית.
אני מתתי מהתקף לב.
אני מוכנה לעזור לך.
יש קולנוע בסביבה?
הם שמו את כל הבנים ביחד.
המחמאות האלה מעודדות אותי להמשיך. אבל הדרך עדיין ארוכה.
לכבוד הוא לי.
מה אומַר?
אני לא יכול להרשות לעצמי לקנות אופניים חדשים.
אני מתאמן כל יום. (male)
זִנחו כל תקווה, אתם הנכנסים לכאן.
הוא מנסה להתאבד.
לאן לקחתם לי את הסדין?
מי כתב את הספר?
הוא יחזור בעוד עשר דקות.
מרי מדברת עם זרים.
לא נותר לך אלא להמתין.
היום הוא יום החופש האחרון שלנו.
אמא שלי נראית צעירה לגילה.
משפחה היא משפחה.
בואו נבחר מחדש בפוטין!
זה הרגע סיימתי לאכול.
לא קניתי אותן.
זה קשה במיוחד עבור אנשים כמוני.
אין לי כסף לקנות אופניים חדשים.
חבריי קוראים לי בט.
אתה יפה.
בכל שנה אני מוצא את עצמי במקום שונה.
האוקיינוס משתרע עד לאופק הרחוק.
אנחנו מעריצים אותה על התעוזה שלה.
מה מצחיק אותך?
הרגשתי בודד מאד.
זה לא איכפת לאף אחד.
היה לי ממש קר.
תום לא אוהב להפסיד.
אני מאמין שהוא אף פעם לא יחזור.
אנחנו מעוניינים לקנות ספה.
התחביב שלי הוא נומיסמטיקה.
הכומר בירך אותנו.
אני מקווה שתום יגלה הבנה.
בוא!
כבר אמרתי יותר מדי.
שלום, מה שמך?
השתגעת?
מחר שבת.
זו בעיה.
בוב לא שלט בכעסו.
הוא נראה לי אדם רציני ומהימן.
מחר אין לנו לימודים.
אני רק הגעתי ולא מכיר אף אחד.
בשומעו את זה, בלם רפאל את הסוס.
זה קרה לעיתים קרובות באביב.
לעולם לא תצעד לבד.
זאת החברה לה נתתי את המפתח.
שיחקנו כדורסל באולם ההתעמלות.
איש לא עזר לי.
תוך כדי עשייה לומדים.
הגעתי ליפן מסין.
בכל שנה אני מוצאת את עצמי במקום שונה.
אני מכירה את הבת שלי טוב מכל אחד אחר.
איך באה השגיאה לידי ביטוי?
ברור?
תוכל להכין לי מרשם לחומר משלשל?
אני לא מדבר אסטונית.
בואו נעמיד פנים שהדבר לא קרה מעולם.
התוכל בבקשה להזמין לי חדר בסביבת נמל התעופה הבינלאומי של טורונטו?
יש לי בשבילך את התפקיד המושלם.
הם התעצבנו והלכו.
הרכבת הזאת יוצאת בשעה תשע בדיוק.
את נוסעת לאנשהו הקיץ?
יש הבדל אחד משמעותי.
השבח לעד למי שהביא את הקפה לאירופה.
מעודי לא נפגשתי איתו.
אנחנו שמרנו לך מקום.
רק האמת יפה.
המצב עבורי מיום ליום נעשה חמור יותר.
גם כמה מכן לסביות.
זה השעון שקניתי אתמול.
מהם היתרונות והחסרונות של הנעורים?
יש לי את המרק ואת החשבון שלך.
הוא לא היה אחיך.
הרגשתי בודדה מאד.
תום הסביר לי איך להגיע לתאטרון.
ברצוני לדעת מה את מתכוונת לעשות עכשיו.
סיימת?
בחורף אני מרגישה עייפה יותר.
המלכה חייבת למות.
איבדתי גם את הפלאפון!
אני רוצה לדעת באיזו שעה מתחילה הפגישה.
מאוד אדיב מצדך לעזור לי.
אל תשתעשעי ברגשותיו!
בעייתך דומה לשלי.
אפשר להתקשר לחברי ביפן?
ורדים ניחוחם נאה.
נמתין.
עזרתי לו אתמול.
את די חכמה.
איש עסקים יפני קנה את יצירת האמנות ושילם עבורה 200 מיליון ין.
לא בא לי.
הקברניט הוא אחד מהם.
אני לא יכולה לכתוב לך בפרטיות!
זו טעות בהקלדה, סליחה.
יש לי פחד קהל.
טום מחבב אותך.
הגיע הזמן שהוא יעשה זאת!
שאלתי את אמי, מה להביא לשם.
אני בא מהגן.
אני מרגיש גרוע מאוד.
יש לך ידיים רכות.
אני מופתעת מכך שאת נאיבית כל כך.
יש לי ראיה נורמלית.
בכל שנה אני מוצא את עצמי באתר אחר.
חשבתי שהמפתח פותח הכל.
הגעת לתחתית.
הגיע הזמן להצביע.
יש לי כל כך הרבה דברים להראות לך.
מארי עוזרת עכשיו לאמה.
האדריכל נטש את אשתו לאחר שנתיים.
טום אוהב לשחות, ממש כמוך.
היא דוברת אנגלית במבטא משונה.
זרוק את האקדח.
את נראית עסוקה.
מרי אקטיבית פחות מאחותה.
אקרא זאת אחר כך.
מהו שכר המינימום בצרפת?
הייתי רוצה שתראה אותו.
אנחנו שמרנו לך מקום.
האם יש כאן בעיה?
הילדים מבינים הכל.
אני אוהב לצפות בסרטי פורנו של לסביות.
חתול!
הם משתעשעים.
הנה בא האוטובוס.
אני הולך איתם לדוג לעיתים קרובות.