Mi è impossibile aiutarti.
Dove hai portato il mio lenzuolo?
Sei troppo giovane per amare.
Potete vedere che la casa è stata costruita regolarmente.
Dubito che Tom tornerà mai a casa.
Di cosa sta ridendo?
Mi lasceresti andare?
Vincono a mani basse!
Lui ha un cane.
Avevo tredici anni la prima volta che mi innamorai di una ragazza.
D'inverno mi sento più stanco.
Mi leggi nel pensiero.
Come potremmo chiamare questo ibrido?
La natura è affascinante.
Ad un tratto gli uccelli lasciarono il nido.
Il calcio è il mio sport preferito.
Tu mi prendi in giro?
Anche a me piacciono i dolci.
L'Algeria è il paese più grande dell'Africa.
Questa è la prima volta che do un esempio.
Il mio amico non gioca a tennis.
Di venti studentesse, solo una ha letto il libro.
Vuoi mangiare qualcosa?
Siamo certamente i migliori.
Mi piace il tuo cane.
Poi ci sono i luoghi pubblici.
Per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria.
Guardate quel gatto sul tetto.
Siete ubriachi? Non guidate.
Posso leggere senza occhiali.
Vado a vivere in Germania per 17 mesi!
Oggi non vi hanno interrogati, vero?
Lei ha sposato un impiegato bancario.
Andate in vacanza quest'anno?
Quella cosa arrostisce gli insetti.
Lo seguivamo da cinque mesi.
Sei l'ultima persona che mi aspettavo di vedere qui.
Ho perso anche il cellulare!
Canta una canzone nella tua lingua, per favore!
Alla fine lei avrà avuto abbastanza.
C'è un pavone in cortile.
Dobbiamo imparare a vivere in armonia con la natura.
Puliamo la nostra stanza.
Non è possibile che fosse lì ieri.
Sono diventate molto nervose.
Ho lavorato tutto il giorno ieri.
Sono libero oggi.
Io ho una confessione.
Vorrei essere morto.
Mi puoi aiutare a tradurre queste frasi in cinese?
È complicato.
Oggi ho conosciuto il mio nuovo insegnante di filosofia.
Io provo a ricordare.
Sono seduto nel mio ufficio e sto pensando a te.
Lui fa una passeggiata ogni mattina.
Dove posso comprare i biglietti?
Per favore, suoni il violino.
Avete una casa in Italia?
Mi puoi indicare la stazione della metropolitana più vicina?
Non c'è niente da mangiare.
Così fan tutte.
Solomon vuole essere uno scrittore.
Assaggia questo sugo.
Non lo perderei per nulla al mondo!
Una vita senza amore non ha nessun significato.
Questo tipo di cane esiste solo in Giappone.
Il suo nuovo romanzo è diventato un best seller.
Loro non lo sanno ancora.
Parlate il latino?
Non resto ad ascoltare questo! Ciao!
Posso chiamare la mia amica in Giappone?
Mi piacciono i tuoi articoli.
Tom è eccezionale.
La salute è tutto ciò che desidero.
Adesso vattene.
Spero di vedervi presto.
Lei insiste sull'innocenza di suo figlio.
Ho un sacco di cose da fare.
“In“ è una preposizione.
Era fuori di sé dalla rabbia.
Tom pensa che il Brasile vincerà il mondiale.
Sempre sia lodato chi ha fatto arrivare il caffè in Europa.
Andate in vacanza quest'anno?
Non voglio essere suo amico.
Ho tirato un calcio al comodino per rabbia.
Il prezzo include la colazione?
Tom viveva lì.
Le è piaciuta quella cena?
Grido, ma nessuno mi sente.
Sua madre aveva tra figli di cui lui era il più giovane.
Il baseball è uno sport interessante.
C'è qualcuno qui che parla inglese?
In cosa posso esserle utile?
Nel 1847 dichiararono l'indipendenza.
Sono un professore.
Non importa chi lo dice, non è vero.
Capisci quello che sta dicendo?
Prima di tutto, voglio ringraziare tutti quanti.
Hai capito?
Oggi è il nostro ultimo giorno di vacanza.
Marco non solo è bugiardo, ma anche ladro.
È la tua decisione.
Ti aiuterò.
Tom si è arrabbiato per quello che ha detto Mary.
La colazione è inclusa?
Resta qui e aspettalo, per favore.
Ti puoi sedere.
Io ci provo con tutte le mie forze.
Non c'è motivo di ridere.
Io vorrei rimanere un po' più a lungo.
Lo spettacolo è già iniziato?
Buongiorno, Mike.
Spero che Tom comprenderà.
Lui è l'uomo per il quale noi tutti abbiamo rispetto.
Devo andare all'ospedale.
Il tuo problema è simile al mio.
Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.
Voglio andare un giorno all'estero.
Lei non crede in Dio.
Hey, sono io.
Io sono debole.
Eccolo che arriva.
Dove posso comprare dei biglietti?
Uno di loro dovrà andarsene.
C'è qualche problema qui?
Non sogno mai, è normale?
Hai con te il tuo passaporto?
La sua rabbia era autentica.
Sono amato dai miei genitori.
Ho appena finito di mangiare.
È il carattere a fare la differenza.
Io lavoro da un fiorista.
Lo capirebbe anche un bambino.
Spero di costruire una casa nuova l'anno prossimo.
Devo andare all'ospedale.
Provavamo per ore.
Cosa mi consigli?
È tornato dagli Stati Uniti.
Questo succedeva spesso in primavera.
È sicuro che Lucy sposerà il cantante pop.
Mi sono svegliato con la luna storta oggi.
Anche un orologio fermo segna l'ora giusta due volte al giorno.
Lei sa qualcosa che io non so?
Hai ascoltato il suo messaggio?
Voglio vedere che cosa c'è all'interno.
Tom sta balbettando.
Le ragazze non avevano paura, ma i ragazzi sì.
Possono offrire qualcos'altro.
Ti sei comportato bene oggi?
La vita è bella!
Tom fece una scenata.
La rivoluzione ha aperto una nuova era.
Abbiamo perso per due punti.
Cosa penserebbero i tuoi amici di te?
La gente ha paura della guerra.
Ho un paio di scarpe rosse.
Tende al pessimismo.
Canta una canzone nella tua lingua, per favore!
Lui mi ha detto dove andare.
Qualcosa sta cambiando.
Lui sa guidare l'auto.
Lui si è preso una giornata libera.
Tu non aiutavi i poveri.
Non giocare con i suoi sentimenti!
Dove l'hai mandata?
È sicuro che Lucy sposerà il cantante pop.
Una musica a volume estremamente alto interruppe la loro conversazione.
Mi piace nuotare e giocare a pallacanestro.
Masaru vuole far parte dell'English Club.
Mi dispiace di disturbarti così spesso.
Io ho solo qualche domanda.
La vedova sta arrivando nel mio ufficio piangendo.
Non pochi americani apprezzano il sushi.
Marie sta aiutando sua madre.
Lascia la valigia lì!
Lui non è mai andato all'estero.
Il bianco è il simbolo della purezza.
Insiste sull'innocenza di suo figlio.
Dubito che Tom tornerà mai a casa.
Ci sono pochi passeggeri su questo treno.
Come stai?
Questo è un onore per me.
Quando ero piccolo, non mi mettevo i pantaloni.
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di essere giovane?
Vado al cinema.
Come si spiega questo fatto?
Mi dispiace di disturbarti così spesso.
Quanto mi piace questo pilota!
Voi capite quello che sta dicendo?
Posso morire felice ora.
Meglio scappare subito!
Sono arrivato dalla Svizzera.
Congratulazioni!
Guardate quel gatto sul tetto.
Avete detto un'altra bugia.
Traduttore, traditore.
Buon Natale!
Grazie mille!
C'è qualcuno che potrebbe aiutarmi?
Buona vacanza a tutta la famiglia!
Mi puoi aiutare a tradurre queste frasi in cinese?
Perché sei sempre in ritardo?
Molti studenti hanno fatto esattamente lo stesso errore.
Qual è la biblioteca più frequentata?
Non la troveranno.
È ora di dire la verità alla genta.
Voglio sapere a che ora inizia la riunione.
Gli piace trovare i difetti negli altri.
Tom era avventuroso.
Lei soffre di una malattia contagiosa.
Il numero della mia stanza è il 5.
Qual è il salario minimo in Bulgaria?
Sono lesbica.
Tu tiri su la coperta.
Avresti dovuto rimanere a Boston.
Morirono dopo pochi mesi.
Domani giocherà a calcio.
Sono appena stato licenziato.
La terza strada a destra
Migliora.
Mi piace il tuo telefono.
Ti piace ferire la gente.
Facciamo una passeggiata.
Speriamo di no.
Avrei dovuto parlartene prima.
Ho la nausea di tutto questo esibizionismo!
Tu tiri su la coperta.
Tom canta meglio di me.
Siete molto sexy.
La sua voce tremava dalla rabbia.
Tutti devono imparare le parole a memoria.
Vado spesso a pescare con loro.
Come si arriva alla stazione dei pullman?
La loro onestà è dubbiosa.
Questo succedeva ogni primavera.
Il bianco è il simbolo della purezza.
Quell'università mi piace, ma è troppo vicina a casa mia.
Sei pronta a farlo di nuovo?
Ti posso aiutare io.
Ci hanno derubato ieri notte.
Ho bevuto un succo d'arancia con la cannuccia.
Prepariamoci per il pranzo.
La neve arrivava fino alle ginocchia.
Non ho libri da leggere.
Devi aiutarla.
So che Tom non è felice lì.
Tu capisci quello che sta dicendo?
Mi sto indebolendo!
Ho bisogno di una vacanza!
Il mio papà è più forte del tuo.
Forza!
L'insegnante ci ha avvertiti che il test sarebbe stato difficile.
Sono pronto ad aiutarti.
"Ci siamo allontanati abbastanza dal soggetto." — "Non importa. L'importante è che noi utilizziamo le lingue."
Questo significa che uno di loro dovrà andarsene. Ma chi?
Io non parlo irlandese.
Reggiti.
Nel suo saggio "Esperanto: lingua europea o asiatica" Claude Piron ha evidenziato le somiglianze tra l'esperanto e il cinese, mettendo con ciò le basi all'idea che l'esperanto sia puramente eurocentrico.
Ci hanno derubato la notte scorsa.
Perché dici che è un verbo?
Io sono abituato a vivere da solo.
Forse non ti rivedrò mai più.
L'ho visto fumare una sigaretta.
Ho detto che lui ha già preso troppe decisioni.
In caso di terremoto, che cosa fate per prima cosa?
Io sorprenderò Tom.
So che Tom non è felice lì.
Sei impazzita?
Non era colpa mia.
Non c'è acqua.
Io fumo sigarette.
Parla inglese?
Questo è il libro di cui ti parlavo.
I media non diffondono queste notizie.
È andato tutto liscio.
Mi serve un buon destriero per il viaggio.
Aspetto che mi aiuti.
La marmotta è immortale.
Non è tanto male quanto sembra.
È abbastanza normale.
Puoi dirmi dove mi trovo su questa mappa?
Sono disordinato.
Il lavoro non finiva.
È ora di dire la verità alle persone.
Sono stanco morto.
Assomiglia a sua madre.
Mi dispiace, ho già un impegno.
Qualsiasi cosa dica, non credergli.
Io non sono mai stato in quella parte del paese.
Hai bisogno di vedere qualcuno.
Chi ha fatto bruciare la torta?
Sono dietro la cucina.
Cosa farebbero senza di noi?
Questo libro è di Paolo.
Non poteva più contenere la propria rabbia.
Chiedi a tuo padre di aiutarti.
Non riuscivo a controllare la rabbia.
Basta preoccuparsi per questo!
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.
Ti posso assumere nella mia ditta.
La mia macchina fotografica è molto meglio della vostra.
Tu sei meglio di me.
Non posso permettermi di comprare una nuova bicicletta.
Marie si nascondeva.
Questo succedeva spesso in autunno.
Io fumo sigarette.
Ho voglia di cantare.
Guida con prudenza!
Sono ancora troppo debole per uscire dal letto.
La loro onestà è dubbiosa.
Ogni cosa indicava questa risposta.
Dario è un comunista.
Noi siamo contro la guerra.
Ti aspetto a casa mia.
Non sono impegnata come Yoshio.
Sei troppo giovane per amare.
Prendi le medicine.
Non è certo colpa della vittima.
Questo spiega tutto!
Roma non è stata costruita in un giorno.
Non dare fiducia agli estranei.
Si sono incontrati sulla spiaggia.
Mi risponda.
Mi dispiace di averti fatto aspettare.
Il ragazzo che sta suonando la chitarra è mio fratello.
Sono masochista.
Spero che sopravvivremo.
Come si è manifestato l’errore?
Preferisci vino bianco o rosso?
Qual è il salario minimo in Svezia?
Mi puoi prestare il tuo dizionario italiano-cinese?
Guarda! Il treno è arrivato!
È successo veramente.
Secondo me ha problemi di prostata!
Il tuo naso sta sanguinando.
Non è facile sbarazzarsi di una cattiva abitudine.
Mi piace il tuo piano.
È quello che pensavo.
Sei sicura di avere tempo per aiutarmi adesso?
Ha detto "arrivederci".
Che cosa vuoi fare?
Vai da qualche parte questa estate?
Avete un dizionario?
Dovresti assicurarti di non fare arrabbiare Tom.
Il violino, il pianoforte e l'arpa sono strumenti musicali.
Manca una pagina.
Generalmente mangiamo a tavola tutti insieme.
A me sembra una persona seria e affidabile!
Quanti anni dimostro?
Tu non aiutavi i poveri.
Ieri lei scriveva meglio di oggi.
Questi complimenti mi incoraggiano a continuare. Ma la strada è ancora lunga.
Stai seriamente pensando di andare via?
Tutti gli esseri umani nascono liberi ed eguali in dignità e diritti. Essi sono dotati di ragione e di coscienza e devono agire gli uni verso gli altri in spirito di fratellanza.
È sicuro che Lucy sposerà il cantante pop.
Per favore, usi un piatto.
Niente è ancora deciso.
Non mi puoi arrestare per essere un clown.
Andate in vacanza quest'anno?
Questo succedeva spesso in inverno.
Mi piacciono i tuoi articoli.
Mia madre è sorella della loro madre.
Posso chiamare il mio amico in Giappone?
Sei arrivato in fondo.
Questo è un libro utile, inoltre non è caro.
Dobbiamo prepararci al peggio.
Qui l'unica che va a letto presto sono io!
Io sono una studentessa giapponese.
Io morirei d'infarto.
Sono pronto ad aiutarti.
C'è un cinema qui vicino?
Mettevano insieme tutti i ragazzi.
Questi complimenti mi incoraggiano a continuare. Ma la strada è ancora lunga.
Questo è un onore per me.
Che cosa posso dire?
Non posso permettermi di comprare una nuova bicicletta.
Mi alleno ogni giorno.
Lasciate ogne speranza, voi ch'intrate.
Prova a suicidarsi.
Dove avete portato il mio lenzuolo?
Chi ha scritto il libro?
Tornerà tra dieci minuti.
Mary sta parlando con degli stranieri.
Non ti resta che aspettare.
Oggi è il nostro ultimo giorno di vacanza.
Mia madre sembra giovane per la sua età.
La famiglia è la famiglia.
Eleggiamo Putin di nuovo!
Ho appena finito di mangiare.
Io non le ho comprate.
È specialmente difficile per gente come me.
Non ho soldi per comprare una bici nuova.
I miei amici mi chiamano Beth.
Sei bello.
Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.
L'oceano si estende fino al distante orizzonte.
La ammiriamo per il suo coraggio.
Di cosa sta ridendo?
Mi sentivo molto solo.
Non frega a nessuno.
Avevo molto freddo.
Tom non ama perdere.
Credo che non tornerà mai.
Siamo interessati a comprare un divano.
Il mio hobby è la numismatica.
Il prete ci ha benedetto.
Spero che Tom comprenderà.
Vieni!
Ho già detto troppo.
Ciao, come ti chiami?
Sei impazzito?
Domani è sabato.
È un problema.
Bob non è riuscito a controllare la sua rabbia.
A me sembra una persona seria e affidabile!
Domani non abbiamo lezioni.
Sono appena arrivato e non conosco nessuno.
Sentendo questo, Rafael frenò il cavallo.
Questo succedeva spesso in primavera.
Non camminerai mai da solo.
Questa è l'amica a cui ho dato la chiave.
Giocavamo a basket nella palestra.
Nessuno mi ha aiutato.
Facendo si impara.
Sono arrivato in Giappone dalla Cina.
Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.
Conosco mia figlia meglio di chiunque altro.
Come si è manifestato l’errore?
Chiaro?
Mi può preparare una ricetta per un lassativo?
Non parlo estone.
Facciamo finta che questo non sia mai accaduto.
Puoi prenotarmi per favore una stanza nei dintorni dell'aeroporto internazionale di Toronto?
Ho il ruolo perfetto per te.
Sono diventati molto nervosi.
Questo treno parte alle nove in punto.
Vai da qualche parte questa estate?
C'è una grande differenza.
Sempre sia lodato chi ha fatto arrivare il caffè in Europa.
Non l'ho incontrato neanche una volta.
Ti abbiamo tenuto un posto.
Nulla è bello come la verità.
Per me la situazione si fa di giorno in giorno più seria.
Anche alcune di voi sono lesbiche.
Ecco l'orologio che ho comprato ieri.
Quali sono i vantaggi e gli svantaggi di essere giovane?
Ho la zuppa e il tuo conto.
Non era vostro fratello.
Mi sentivo molto solo.
Tom mi diede le indicazioni per andare al teatro.
Vorrei sapere che cosa intendi fare ora.
Hai finito?
D'inverno mi sento più stanca.
La regina deve morire.
Ho perso anche il cellulare!
Voglio sapere a che ora inizia la riunione.
È molto gentile da parte tua aiutarmi.
Non giocare con i suoi sentimenti!
Il suo problema è simile al mio.
Posso chiamare il mio amico in Giappone?
Le rose profumano.
Aspetteremo.
L'ho aiutato ieri.
Sei piuttosto sveglio.
Un uomo d'affari giapponesi ha comprato l'opera d'arte per 200 milioni di yen.
Non ho voglia.
Il capitano è uno di loro.
Non riesco a scriverti in privato!
Foi erro de datilografia, perdão!
Ho paura del palcoscenico.
Lei piace a Tom.
Era ora che lo facesse!
Chiesi a mia madre che cosa portare là.
Io vengo dal giardino.
Mi sento molto male.
Hai le mani morbide.
Sono sorpresa dal fatto che tu sia così infantile.
Ho la vista normale.
Ogni anno mi trovo in un luogo diverso.
Credevo che la chiave aprisse tutto.
Sei arrivato in fondo.
È giunto il momento di votare.
Ho così tante cose da farti vedere.
Marie sta aiutando sua madre.
L'architetto lasciò la moglie dopo due anni.
Tom ama nuotare, proprio come lei.
Lei parla inglese con un accento straniero.
Abbassa la pistola.
Sembri impegnata.
Mary è meno attiva di sua sorella.
Più tardi lo leggo.
Qual è il salario minimo in Francia?
Vorrei che lo vedessi.
Ti abbiamo tenuto il posto.
C'è qualche problema qui?
I bambini comprendono tutto.
A me piace guardare i video porno di lesbiche.
Gato!
Loro si divertirono.
Il bus sta arrivando.
Vado spesso a pescare con loro.