من عشرين طالب, واحد فقط قرأ الكتاب.
أخبر توم بأني مشغول.
كان سامي يزور ابنته نهاية كلّ أسبوعين.
هو تجاوز الثلاثين.
هل العشاء جاهز يا أمّي؟
قبّلها.
أُمي, توم يضربني.
هل أستطيع أن أُحضر أحداً معي؟
لا تبصق في البئر فقد تشرب منه يوما.
لعل المجتهد ينجح.
أرادت أن تكون مدرسةً.
أطلق سامي النّار على ليلى من مسافة قريبة جدّا.
أنا ما شربت الحليب.
ماذا تريد أن تشتري؟
أنتَ كسرتَ قلبي.
في أي كلية تدرسين؟
احتضنتها.
أُرِيدُ أَنْ أَرَى الْغُرْفَةَ.
إنني مشغولة جداً.
لديها عينان جميلتان.
هذا هو السبب في أنني أكرهه.
فهمت.
أنا فخور بأخي.
رُبّ كسول ينجح.
هل لديك موعد؟
غدا عطلتك.
هذا الطّعام مليء بالمواد الحافظة.
أنا أود أن أكون مثلك.
من الواضح أن هذه الكلمة من أصل جرماني.
تحبني كل عائلتي.
كم تفاحة؟
لا أفهم اللغة الكورية، لم أتعلمها.
موافق
لديه الجنسيّة الأوكرانيّة.
اعترف سامي بالقيام بذلك.
توم يستطيع ان يتحدث ثلاث لغات جيدا
لن يأتي أحد.
أريد أن أعود إلى البيت.
بعض الأصدقاء لا يُعوّضون
تناول طعامك.
إنه مريض.
لا أريد أن أذهب إلى المدرسة.
الطلبة لن يذهبوا إلى المدرسة اليوم.
يصلي المسلمون خمس صلوات في اليوم و هي صلاة الفجر و الظهر و العصر و المغرب و العشاء.
ما الذي في الملف؟
الطريقة الوحيدة, هي قتله.
كم نسخة تريد؟
خلق الله الأرض في ستة أيام.
عليك أن تعلم أنني أشخر
لا أعتقد أنه سيأتي.
ما اسم هذا الكتاب؟
كان فاضل يطلب الطّلاق.
لم أعرف أنها مريضة.
ذَهبَ الولَدُ إلى المدرَسةِ.
هل هو خجول؟
إنها تعيش في بيت ذا طابقين.
شرب سامي كأسا آخر من الخمر.
أعندك كريم لأشعة الشمس؟
رأى سامي تلك المروحيّة فأخذ يلوّح بيديه.
هل تذكرني؟
أين السفارة البريطانية؟
احتاج ان اتحدث معك الآن.
امزح.
هو تونسي.
ألعب التنس كل يوم.
رنّ هاتف سامي.
ذهبت ليلى إلى الحمّام.
هل تحب الجبنة؟
زارت ماري جدّتها.
أكيد أنّي أحبّها.
لم يكن سامي يقول الحقيقة.
كانت تعمل لدى شركتنا.
لماذا تقولين إنه فعل؟
تمّ اعتقال ليلى في القاهرة.
أنا برازيلي.
شكرا على القهوة يا عزيزتي.
إحمرّ وجهها.
فقدت ليلى الكثير من الدّم.
هل استلمت الرسالة؟
تعرفت عليه العام الماضي في حفلة
فوّت سامي حافلته.
هل القطة فوق الكرسي أم تحته؟
أصبح فاضل أبا.
"كيف حالك؟" "انا بخير، شكرا."
بدا سامي مريضا.
العربيّة ليست معقّدة.
لم أضرب ليلى بعدها أبدا.
كانا سامي و ليلى يتواصلان بالرّسائل.
أتى يركض.
أأنت أكبر من توم؟
بدأ دواء سامي يؤثّر فيه.
لا تكذب على الناس.
تلك كتبنا.
من هو؟
هل تنصاع إسرائيل للقوانين الدّوليّة؟
سامي يحبّ وادليه.
أنتِ كلّ ما يهمُّني في الحياة.
لا أستطيع التنبؤ بالمستقبل.
انظر إلى نفسك في المرآة.
القمر في السماء.
ما لونه؟
اليوم لا، لكن غداً نعم.
البدو يعيشون في الصحراء.
لم يستطِع أن يسيطر على غضبه.
البطاطس رخيصة.
آمل انني لن ازعجکم.
كم من الوقت أمضيتَ في الخارج؟
وصلت هنا مساء الإثنين.
يعيش سامي في لبنان.
أريد فقط أن أساعدها.
نحن لا نعرفه.
كان سامي يتكلّم مع ليلى.
كانت ليلى تعرف كلّ عاهرات الحيّ.
أبدا.
كيف يمكن لشخص أن يطلق النّار على نفسه في ظهره؟
هل ترى الراكون؟
لدي قلب.
إنها ليست طبيبة.
إنها في الحمام.
ما هذا الضّجيج؟ أهو قطار؟
ذهب سامي لوحده.
تشبه والدتها في كل شيء.
بيتي مريح أكثر من بيتك.
سَفَر سَعِيد!
أعاني من ألم دائم في ظهري.
ما رأيتك منذ العطلة
أريد أن تخرج من المدينة.
ذهب سامي للنّوم.
مَا أَغْنَى عَنْهُ مَالُهُ وَمَا كَسَبَ .
من فضلك !
كان فاضل لا يثق بالأدوية.
درست ياباني خمس سنين
يظنّ طوم أن ماري كذبت.
عُمّد سامي.
حاولت إخبار توم.
ابحث عنها في قاموسك.
أنت بطلي يا سامي.
عند سامي ستّ كلاب الآن.
أنقذ سامي كلب ليلى.
أظن أنني قد كنت هنا.
توم رجل لطيف .
استمع و تعلّم.
دخل سامي إلى المستشفى للبحث عن ليلى.
اسم ابنهما هو جون.
الجميع يموت.
أين تقع باريس؟
يحبّ فاضل دجاج تيكساس.
هي ستنتظر حتى تنزل أنت من الشجرة.
أتعرف كيف تلعب الشطرنج؟
لا أملك عنوانا.
لم يدعني سامي.
عانى سامي من صداع نصفي.
بُني الإسلام على خمس: شهادة أن لا إله إلا الله وأنّ محمداً رسول الله, وصوم رمضان, وإقام الصلاة, والزكاة, والحج.
وصلنا إلى لندن البارحة.
لقد تسلّقتم الشّجرة بسرعة.
شرب سامي.
لم يكن سامي مغرما بليلى.
هذا لأبي.
آسف لما حدث.
لقد قاوموا.
سيسبّب مشاكل.
تأخرت الطائرة بسبب الطقس السيء.
اُطْلُبْ العِلْمَ مِنَ المَهْدِ إِلَى اللَّحْدِ.
لم يكن سامي نائما.
في أي وقت تخرج من عملك؟
أنهى توم كتابة التقرير في أقل من ثلاث ساعات.
يعتقد فاضل أنّه وجد الجواب.
واضح أنّه مذنب.
لدي سيارة حمراء جديدة.
كان سامي يبكي في الشّاطئ.
ليلى أمّ لستّة أطفال، تعيش جنوب شرق إنكلترا.
هناك نافورة ماء للشرب قرب ملعب التنس.
الهاتف يشتغل.
كان فاضل يبحث عن أجوبة.
هل تلك كلابك؟
هو متزوج وله طفلان
هذا قلم.
هل تعرفون الفرق بين الجراثيم و الفيروسات؟
يعلم توم بحبّ ماري له.
أقسم لك أنّني أقول الحقيقة.
إنه لا يدري ماذا يكون الفقر.
هو صديق حقيقي.
غادر صديقك المدينة.
أعلن حبه.
ذلك حذاءها.
توم يستطيع ان يتحدث قليلاً من الفرنسية.
لم يكن سامي يقول الحقيقة.
في أي دور تسكن؟
أعتقد أني فهمت.
أنتهى الأجتماع
دعنا ندخل.
هو يلعب على البيانو.
هذا ليس مكانا للأطفال.
لا يظن توم أن ماري في البيت.
متى يفتح المصرف؟
الحياة ليست الأيام التّي مضت بل الأيام الّتي نتذكّرها.
عندي مشكلة كبيرة مع الحاسوب , قضيت أكثر من ساعتين أحاول إصلاحه بلا جدوى .
خرجت.
أتحب موسيقى الراب؟
كان رأس ليلى محلوقا.
اعتنق فاضل الإسلام في سنّ الثالثة و العشرين.
هل تريد عصير فاكهة؟
هل تلتحق بالجامعة؟
تحدّث سامي عن ليلى بإعجاب شديد.
لقد حسّن الجهاز.
أين الرئيس؟
هل سبق أن سافرت جوا؟
السّفينة تحترق.
تأخّرت حافلة سامي.
فأين يسكن؟
كانت عند سامي كلاب حراسة.
كتب سامي رسالة للشّرطة.
سامي يحبّ المأكولات البحريّة.
ذلك الفيلم رائع جدا.
من يطرق الباب؟
لا أحب ما يجري.
ربّما هذا فاضل.
أنا لدي جار إيطالي.
لديها الكثير من الكلاب.
أنا أحبّ الكلاب حقّا.
ما الجديد؟
لا أحب مدرستي.
إقرأ أسفل الصفحة.
هل انت متزوج؟
أين؟
لكن لماذا؟
كانت ليلى طفلة مثاليّة.
هم مدمني الكحول.
ما هي الجُمل التي تفضلها ؟
كان سامي يعيش في هذا الحيّ.
هو يدرس الإنجليزيّة.
هذه مدرسة.
مرحبا، أنا مايك.
أنا طويل.
اِغلِقْ الكتاب.
كان سامي يحبّ الرّقص.
أعطِ القطّ بعض اللّحم.
شكراً لك. من فضلك قم بزيارتنا مرة أخرى.
ينبغي أن تنسي سامي.
أعملْ خير والقه في البحر.
أنا ذهبت إلى المستشفى.
هذا أسعد يوم في حياتي.
ماذا تفعلين بباقي الارز المطبوخ؟
قفز توم من الشجرة.
كان سامي يحبّ فنّ الخطّ العربي.
كيف آكل هذا؟
أكره ذوق الكحول.
يحب أهل أوروبا شرب الخمر.
أين تسكن؟
اجلس معي.
بدأ سامي يرفع صوته.
يعرف السباحة على ظهره.
لقد وصل ساعی برید.
كانت ليلى في مشكلة.
إن لم تسرع، فلن تصل أبدا إلى القرية.
ليس كل مصباح سحريا.
بيته أكبر من بيتي بثلاث مرات.
هذه مكاتبنا.
أستطيع أن أذهب.
طرح لي سامي بعض الأسئلة.
كانوا جائعين.
سمّى سامي ذلك دعارة.
انها تبكي.
صعد إلى سيارته.
وصل فاضل إلى القاهرة.
هل نسيتَني؟
أعتقد أنها مريضة.
سامي ينام هنا.
أراد توم معرفة أين كانت ماري.
لدي ثلاث كاميرات.
كانت ليلى تحبّ مجالسة الأطفال.
من قادم معي؟
ذلك سؤال صعبٌ الإجابة عليه.
لا يحب أحداً الحرب.
"هل لديك أطفال؟" "نعم، اثنان، ابنة و إبن".
سأفكّر في الأمر.
هل لديك موعد معه؟
جون أكبر مني بسنتين.
أنا متزوجة.
توم لا يكرهكِ يا ماري.
انا لست محامي
استعمل فاضل هاتف ليلى.
أخبرتنا بأن الطريق مغلق.
هذه رسالة من شخص عزيز.
أنا أصغر سنّا و أقوى منك.
من هو أب سامي؟
هل لديك سيارة؟
كلبي ينبح.
كان سامي يتناول الدّواء كي يهدّء ألمه.
نجحنا.
لماذا لا ينام؟
سامي في مشكلة.
واصل سامي إرسال الرّسائل لليلى.
متى سينتهي العالم؟
المشي بعد الأكل شيء جيّد للصّحّة.
هو يذهب
وصل سامي إلى هدفه.
لا تقرأ في تلك الغرفة.
أنا جاهز! هل يمكننا الذهاب؟
لم ترن ساعتي المنبهة هذا الصباح.
كان كلب سامي ينبح.
ذهبَتْ إلى ألمانيا لتدرس الطب.
إنه خاسر جيد
شربت القهوة.
هل تعرف أخاه الأكبر؟
أريد أن آكل في مطعم الليلة.
أريد التحدّث مع شقيقتي.
يقال انها طباخة ماهرة.
صديقك هنا.
اشترى سامي كلبا آخر لليلى.
انطفأت الأضواء.
رائحة الكلمات لا تشبع شهيتي.
كان سامي سيغادر المدرسة.
أنا توم وهذه ماري.
لدي معلومات لتوم.
هل أنت مجنون؟
ليس هناك أي خطأ.
إنه في الطابق الثامن.
بدأ سامي يواعد الفتيات.
سيمضي سامي بقيّة شبابه خلف القضبان.
حاول فاضل مجدّدا.
ماذا تحب أن تأكل؟
هذا ما نريد أن نعرفه.
سامي يحب الحياة.
هُم جائعون هذا الصباح.
لنذهب.
استعمل فاضل بطاقات استذكار كي يتعلّم المفردات العربيّة.
كم المدة وأنتَ تُعلم الإسبانية؟
انطفأ هاتفي الخلوي.
سامي يعرف ليلى جيّدا.
أستيقظ متأخّراً.
هو لا يدير ظهره أبدا لصديق بحاجة للمساعدة.
إنك متعب ، أليس كذلك؟
هل فقدت صوابك؟
أريد أن أنام الآن.
سأذهب إلى فرنسا لأدرس الرسم.
هناك قليل من الحليب في الزجاجة.
مفتاح الغرفة من فضلك.
نحن ذاهبون الى المقبرة
حكى لنا قصة شيقة.
يحاول توم الحصول على الكرت الأخضر.
ماذا صنعت ليلى بشعرها؟
نسیت شیئاً.
تستغرق النوبة حوالي خمس دقائق.
البحر غاضب.
اشرب هذه الأقراص.
لقد توفّي حمو فاضل.
أشاهد التلفاز.
لا يستطيع أحد أن ينكر هذا.
نحتاج فقط قليلا من الوقت.
الدين هو افيون الشعب.
لا أعتقد ذلك.
أريد فقط إجابة صريحة، لا أكثر.
ما كان هذا؟
أريد أن أكون رجل إطفاء.
لا تستطيعون أن تدخلوا جميعكم.
سمّى فاضل إبنته ليلى.
تعرّف سامي على ابنة طبيب.
سألتني إيميلي سؤالاً.
أنتِ تطلبين ثمنا غاليا جدّا.
إفتح يا سمسم!
يجب ان اذهب للمستشفى.
هو ليس غنيا ولكنه سعيد
أصبحنا أصدقاءا.
اقترب سامي أكثر.
هل هذه أختك؟
حمّد الشمس!
ضع سلاحك على الأرض.
فضّلت ليلى المخدّرات على ابنها سامي.
أردت أن أعرف مستقبلي.
أصبح فاضل مهتمّا بالإسلام.
كنّا هنا.
افتح الباب واترك الكلب يدخل.
كان فاضل داخل المنزل.
من أي سورة هذه الاَية؟
من مريض؟
سرق توم مالًا من أصدقائه.
تلك السيارة ليست ملكي
ما كنت وحيداً.
فقدت حقيبة يدها.
ادخل إلى المنزل.
أراد سامي أن يغيّر دينه.
سامي ينتظر أحدا.
لا أريد أن أترجم هذه الجملة.
لا يستطيع توم أن يغني و هو يأكل.
طائر ابو الحناء هو من اشهر الطيور المغردة التي تعيش في انكلترا .
ذهب سامي إلى غرفة النّوم.
هذا حصان
صحّح الأخطاء.
زحف سامي عبر النّافذة.
هذا صعبٌ جداً.
سامي غاضب.
أعمل في الليل.
إذهب وابحث عن طوم.
لما لم تأتِ لتناول العشاء؟
سأحبك دائمًا.
هذه كتبنا.
كتبت ثلاث رسائل ليلة البارحة.
كم أسابيع هناك في الشهر؟
هذه خيانة مؤلمة.
لستُ عاجزا.
كان سامي يشرب ذاك الدّواء طوال الوقت.
أخذتَ مفتاحًا خطأً.
ذهب سامي بمفرده.
أتريد شيئاً؟
نحن في حرب.
أَيْنَ الْجَرِيدَةُ؟
ألقى سامي بحقيبة ليلى عبر النّافذة.
فقدت تراسي نظارتها.
أراد سامي أن ينهي ذلك العمل.
ذهب توم إلى بوسطن مع صديق.
أشكّ في ذلك.
قفزت ليلى من نافذة الطّابق الثّاني كي تنجو بحياتها.
أشعر بالسعادة
لقد دفعت كل ما أملك.
أحسنت التصرف.
هل أنتَ لبناني؟
أحب أن أكون معها.
لديّ صديق يعيش في إنكلترا.
هم لا يفعلون هذا.
أريد أن أتمكن من قراءة الفرنسية.
بعضهم مدرّسون ، وبعضهم مهندسون.
لا أريد البقاء هنا.
انها ابنتي.
هل يعود من مدريد ؟
عليك أن تذهب.
امشِ أمامي.
يصبح الجو أدفأ يوماً بعد يوم.
يقولون إحذر أن تكون أبى شبر, وقيل: العلم ثلاثة أشبار؛ من دخل الشبر الأول تكبر. ومن دخل الشبر الثاني تواضع. ومن دخل الشبر الثالث علِم أنهُ لا يعلم.
كان سامي يصلّي.
أنا سعيد لرؤيتكِ.
يعيش صديقي في ذلك المنزل.
خذ مفاتيح سيّارته.
كلمة ايه؟
إلى أين تذهب؟
أي مكان في العالم هو أجمل الأماكن؟
هيَ لا تزال تحبّك.
فما معنى هذه الكلمات الثلاث؟
لا أحتاج إلى مساعدتك.
اشترى فاضل منزلا في القاهرة.
فقط انتظر هنا.
عانق سامي ليلى.
أذهب إلى المدرسة كل صباح.
انه رسام رائع.
لقد قفز من السيارة.
أمضى سامي تلك الوثائق.
على الأصدقاء مساعدة بعضهم البعض.
أحتاج لمفتاحي.
كانت لديّ مدرّسة مثيرة.
يمكن لتوم البقاء إن رغب.
ماذا تفعل؟
كانوا كلهم ينتظرونني.
قاد توم السيارة.
باع توم منزله.
إلى أي محطة ستذهب؟
مليار شخص يتكلمون الإنجليزية.
فقدت ليلى مفتاح غرفتها في الفندق.
أريد إلغاء الموعد.
متى وصلت إلى هناك؟
المبالغة في إظهار الجمال قبح.
قال سامي أنّه يملك سيّارة.
خذ هذه الوصفة إلى الصّيدليّة و اشترِ الدّواء.
استطيع القراءة بدون النظارات.
رقص سامي بشكل جميل.
أعتقد أنها تعرف الحقيقة.
هي تحب الفراولة وأختها تحب التفاح.
يجب ان أدفع فاتورة الهاتف.
أنا العب مع أصحابي.
عليك أن تقف للدفاع على حقوقك في الحياة.
أنا مسكين.
لا شكر على واجب.
إنهم يأكلون التفاح.
عندي بيت.
طلع علينا الحب كما يطلع عليك من تحت الأرض في زقاق قاتل, وأردانا على الفور!
لِكُلِّ قَاعِدَةٍ إِسْتِثْنَاءٌ.
هل هناك العديد من السياح في أرمينيا ؟
أين هو المطار؟
أين بيتها؟
أقرا صحيفةً.
يريد شيئا باردا.
هل سددت فاتورة هاتفك؟
تزوّج سامي من امرأة مسلمة.
أنا مسيحي، أما هو فإنه بودي.
أكلَت تفاحة واحدة.
شروق الشمس جميل هذا الصباح.
عليك أن تنظّف غرفتك.
سامي راغب في أن تبقى ليلي.
لا أحد يريد ذلك.
ظهرت مشكلة آخرى.
هل تقرأ العربيّة؟
سمعت ليلى تلك الضّجّة.
ها هو العنوان.
بقي الباب مغلقًا طوال اليوم.
ماذا رأى؟
قام توم بنفس الخطأ مرة أخرى.
ذهب سامي بالسّيّارة إلى منزل ليلى.
أين الكتب؟
أقفل الأبواب.
الفرنسية يتكلم بها في فرنسا.
اللّون رائع.
هم أصدقاؤنا.