Jego ojciec był lekarzem, a jego matka panią domu.
Ile kilometrów jest stąd do stacji kolejowej?
Wesołego Dnia Kobiet!
Firma jest na minusie.
Nie wiem, kto zajmie się psem.
Poleciałem samolotem z Tokio na Kiusiu.
Mike i Ken są przyjaciółmi.
Nie siedź w nocy.
Możesz jechać, jeśli chcesz.
Zdążył na ostatni autobus.
Kiedy pana nie było, był tu niejaki pan Smith.
Nasza restauracja jest najlepsza.
Napijmy się kawy w tamtej kawiarni.
Jesteś szalony!
To bardzo symboliczne.
Ostatnio zacząłem stosować dietę.
Ignoruj go.
Dlaczego nie możemy tego zrobić?
Głębokość przyjaźni nie zależy od długości znajomości.
Ten przypadek wymaga rozwagi.
Czy mogę o coś spytać?
To zachowanie jest typowe dla niego.
Powiedz, o czym myślisz.
Moja siostra ma dwadzieścia jeden lat, jest studentką na uniwersytecie.
Jesienią liście opadają.
To nie jest mój chłopak.
"Przekrój" był moim ulubionym czasopismem.
Możesz robić, co chcesz.
Znam pańskiego ojca.
Ta działka jest moją własnością.
Zawiodłem Toma.
Ciekawe, kto jest pochowany w tym grobowcu.
Pomimo zmęczenia, kontynuował pracę.
On został w domu swojej ciotki.
Odsetek śmierci i narodzin są niemal sobie równe.
Idąc gwizdał.
Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.
Niedługo tam będę.
Pracowałem w tej fabryce.
Pracuję tutaj.
Będzie padało.
Pytam się ciebie jako przyjaciela.
Mam kilku dobrych przyjaciół.
Masz bliższy kontakt z matką czy z ojcem?
Jego ojciec zmarł w ubiegłym roku.
Zgodził się pomóc staruszce.
Chyba celowo kazał mi czekać.
Chcę być dziennikarką.
Też jestem nauczycielem.
Mona Lisa to najprawdopodobniej najsłynniejszy obraz w historii.
Sądząc po wyglądzie nieba, może padać.
Mój zegarek jest zepsuty, więc chcę nowy.
Naprawdę myślisz, że Tom może nam pomóc?
Postaw samochód w garażu.
Nic nie ma znaczenia.
Za dużo wypiłeś.
Dziś jest ciepło, więc można się kąpać w morzu.
Jestem kiepski w pływaniu.
Poszedłem wczoraj wieczorem na drinka z Tomem.
To był wspaniały człowiek.
Mieliśmy wtedy kłopoty z pieniędzmi.
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.
Ta książka jest mała.
David Beckham jest Anglikiem.
Skąd można zadzwonić?
Co masz w torbie?
Ta robota wymaga dużej zręczności.
Czy ona ma pianino?
Na kolana!
Idę do kina.
Jeszcze jeden wysiłek i poradzisz sobie w życiu.
Potem mieszkała cały czas za granicą.
Jeśli chcesz odejść, tam masz drzwi.
Napiszę do Toma.
Może w tym tkwi sekret.
Ta wojna wczerpuje naszą gospodarkę.
Czy ktoś mógłby skomentować to zdanie?
Szkoła spaliła się na popiół.
Pan jest Chińczykiem czy Japończykiem?
Tom wygląda dziś na zmęczonego.
Którą wolisz?
Film trwał 2 godziny.
Podaj mi swój adres i numer telefonu.
Kiedy zjemy kolację, matko?
Coś płonie.
Mój ogród jest bardzo kolorowy, ponieważ zasadziłam w nim dużo kwiatów.
Witamy w naszych progach!
Przygotowałem dla was śniadanie.
Jestem słynnym aktorem.
List został napisany przez nią.
Zgaś światło.
Masz coś do powiedzenia na ten temat?
Są dokładnie za wami.
Powiem Tomowi, żeby rzucił na to okiem.
Powiedziała, że było jej niewygodnie.
Podoba mi się twój dom.
Wiele osób zginęło w wyniku wybuchu.
Tom doi krowę.
Jestem z Gruzji.
Było dla mnie oczywiste, że jesteś po mojej stronie.
Ona w ramach przekąsek je owoce i orzechy.
Nic jeszcze od niego nie usłyszałem.
Uważaj, nie przezięb się.
Miał dotrzeć przed południem.
Dźwięk dzwonka mnie zbudził.
Odeszła powolnym krokiem.
Mam jeszcze kilka minut.
Sprawdzian z chemii wczoraj poszedł dobrze.
Byłem w bibliotece.
Zmarło dziesięć osób, w tym jedna kobieta.
Ona nie mówi po angielsku, a o francuskim to już nie ma co wspominać.
Nie uczę się.
Jak mogę zmienić to zdanie?
Helen, to mój kuzyn.
Studiowałem za granicą.
Nie gap się tak na mnie.
Codziennie gramy w tenisa.
Spędziliśmy przepiękny weekend.
Mam ochotę na pizzę.
Możesz oddychać?
Był żołnierzem w czasie wojny.
Jeśli skręcisz w lewo, zobaczysz kawiarnię.
Wydaje się, że był bogaty.
Społeczeństwo wywiera wielki wpływ na jednostkę.
Boże chroń Ukrainę!
Byliśmy bardzo zmęczeni.
Jakiego koloru jest pomarańcza?
Poproszę przewodnik po Chicago.
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.
Jak się mówi...?
Jeśli nie masz nic do roboty, możesz powrzucać zdania na Tatoeba.
O ile mi wiadomo, jeszcze nie przyjechał.
On nie umie grać na gitarze.
Są ludzie, którzy żyją dzięki swym synom.
Język to dialekt z armią i flotą.
Czy to z ważnego powodu?
Piach jest żołty i słońce także jest żółte. Piach i słońce są żółte.
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.
Kim jest od mnie cztery lata starszy.
Skąd ona się tak zna na rybach?
Może weźmiesz kawałek sushi?
Ten tekst przeznaczony jest dla początkujących.
W niektórych krajach sędziowie wybierani są drogą kooptacji.
Wchodząc na tę górę, stanie pan twarzą w twarz z niebezpieczeństwem.
Nie słodź mi kawy.
Normalnie jestem szczupły, tylko ostatnio przytyłem.
Pan White ma chyba wielu przyjaciół.
Bambus uginał się pod ciężarem śniegu.
Możemy o tym porozmawiać?
Jaki był twój pierwszy telefon komórkowy?
Dzi telefon dzwoni bez przerwy.
Jutro muszę wcześniej wyjść.
Myślę, że Tom nie ma psa.
Kruk krukowi oka nie wykole.
Pomnik z kamienia stoi pośrodku parku.
Do jutra skończę robotę.
Znasz już smutną wiadomość?
Chcesz połowę tego ciasta?
On tyje.
Jest tam gdzieś mąka?
Święto przebiegało bardzo wesoło.
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.
Dziewczyna jest ładna.
Złamał kość w nodze.
Wygląda, że jest chory.
Ona też będzie?
Ktoś tu nie ma racji: albo ja, albo ty.
Proszę czytać za mną.
Jakie są ostatnie wiadomości?
Chcesz żebyśmy zostali przyjaciółmi?
Ilekroć oglądam tę sztukę, płaczę.
Jakie sporty lubisz?
Poradził mu, by nie jechał.
Jeśli jutro będzie ładna pogoda, pojedźmy na wycieczkę.
Tom ma problem, żeby nie zasnąć na lekcji.
Matematyka to mój ulubiony przedmiot.
On jest pełen nowych pomysłów.
Czyj jest ten rower?
Sushi jest dobre, ale kuchnia tajska jest lepsza.
To nie jest możliwe bez pomocy Toma.
Dlaczego on nie przyszedł?
Polska to kraj zaradnych ludzi.
Policja zabrała kryminalistę na komisariat
To prawda, że ukradł perłę.
Wolałbym raczej zjeść coś prostego.
„Pomógłbyś mi w zadaniu domowym z angielskiego?” „Jasne.”
W wypadku zginęło dużo ludzi.
Jeden plus dwa równa się trzy.
Jesienią spadają liście.
On jest jedyną osobą, której ona może zaufać.
Biegamy wokół parku.
On mnie naprawdę wkurza.
Wszyscy czegoś chcemy.
Nie boimy się śmierci.
Tom ma wszystko, czego potrzebuje do wykonania zadania.
Ty masz wodę.
Nie mogę znieść tego bólu.
Cześć maleńka!
Umówię się z nim na spotkanie.
Kto napisał ten list?
Jego nowy film rozczarowuje.
Jak daleko jest do metra?
Co chcesz wiedzieć?
Skąd pomysł, że ja to wiem?
Tom nienawidzi tego.
Mogę tu zaparkować?
Czy on dziś czuje się lepiej?
Chciałbym dołączyć do waszej grupy.
Zamenhof, twórca planowego języka esperanto, był okulistą.
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
To zdanie, wyjęte z kontekstu, nie jest zbyt ciekawe.
Co do tego nie ma najmniejszych wątpliwości.
Dziękuję za twoją gościnność.
Potrzebowałeś płaszczy.
Nie bądź głupi.
Mamy trzeci października.
Jeżeli życzą sobie państwo zarezerwować inny pokój, prosimy o natychmiastowy kontakt.
Właśnie dostałem listę podręczników na ten semestr.
Tom nie lubi się powtarzać.
Czy mogę obejrzeć twój paszport?
Szkoda, że zaniedbaliśmy jego naukę w czasach szkolnych.
Czy bezpiecznie jest jeść surowe jajka?
W razie pożaru zbić to okno.
Pojechałem autobusem, żeby nie spóźnić się na spotkanie/randkę.
Rób jak chcesz.
Uważam że keczuańska flaga jest ładna.
To był najbardziej suchy czerwiec od trzydziestu lat.
On tego nie wie.
Szczerze mówiąc, nie dałem rady skończyć tego w terminie.
Kto będzie następnym monarchą?
Biegł tak szybko, że nie mogliśmy go dogonić.
Zginął na polu chwały.
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.
To jest prawo dżungli.
Chcecie coś zjeść?
Nie mogę podejść do egzaminu, bo jestem chory.
Poczekaj do szóstej.
Idziesz się myć?
Nie mam tej książki.
Ten pies jest twój.
Dużo pracujesz.
Może powinniśmy komuś powiedzieć.
Zapytał mnie, czy dobrze spałem zeszłej nocy.
Tom ma teraz prawie trzydzieści lat.
Powinieneś być posłuszny rodzicom.
On umie czytać.
Nie kłam Tomowi.
Zrobię to, pod warunkiem, że dostanę pieniądze.
Istnieją roboty zaprogramowane do dezaktywowania bomb.
Udało mu się w biznesie.
Czy mam wpłacić kaucję?
W szkole nie wolno palić.
Emily jest moją dziewczyną.
Tam było trzech mężczyzn.
Wczoraj wieczorem temperatura utrzymywała się poniżej zera.
Musiałem dopłacić pięć dolarów.
Poszłyśmy do muzeum.
To film dla dorosłych, nie dla dzieci.
Przepraszam, że nie mogłem napisać wcześniej, ale byłem chory.
Po południu mamy dwie lekcje.
Do czego używa się tego smaru?
Serce mnie boli.
Zaciął mi się zamek.
Przygotowałam dla was śniadanie.
Znał francuski.
Pamiętasz tamten dzień?
On dobrze gotuje.
Wiatr wiał przez cały dzień.
Smutek przepełnił jego serce.
To jest chłopiec, o którym myślę.
W końcu poznali prawdę.
One próbują ryż.
Próbowałem nauczyć się tej melodii na pamięć.
Poczekam na ciebie.
Lepszy wróbel w garści niż gołąb na dachu.
Zaczął płakać, jak tylko usłyszał wiadomość.
Tom z trudnością podejmuje decyzje.
Nie mówię wystarczająco dobrze po francusku.
Jak myślisz, czemu to się stało?
Zrób zdjęcie swoim telefonem.
On rozbiera ją.
Z albo bez twojej zgody, koniecznie zrobię to.
To najpiękniejszy widok, jaki widziałem.
Dla świata jesteś kimś, ale dla kogoś jesteś światem.
Jak dojść do najbliższego dworca?
Potrzebuję, żebyś połączył te dwa kable, kiedy ci powiem.
Biegnę.
Nie rozśmieszaj mnie!
Tom lubi swoją pracę.
Wydał huczne przyjęcie.
Zawsze jestem zadowolony.
Tom zdaje się być tajemniczy.
Myślę, że Tom i tylko Tom może to zrobić. Jednak niektórzy twierdzą, że Maria też może.
I co o tym sądzisz?
Zapłacił prostytutce za usługi, nie wiedząc, że rejestruje to kamera ochrony.
Idę do kościoła.
O dziewiątej nie mogę iść.
Jest jeszcze jedna rzecz do omówienia.
Czy jest stolik na pięć osób?
W zeszłym tygodniu mama zachorowała na grypę.
Życie jest pełne tajemnic.
Dałem jej książkę.
Idziemy do domu.
Ile on chce?
Ona powinna zaraz tu przyjść.
Zostanę w domu.
Mieszkam z rodzicami.
Nie chcę znać jego imienia.
Pociąg bez wątpienia przybędzie punktualnie.
Ile kosztuje ciasto?
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.
Tom i Mary płynęli w lodowatym jeziorze.
To bardzo proste.
Większość ludzi pisze o swoim życiu codziennym.
Potrzebuję czegoś do jedzenia.
Pozwól mi pomóc.
Po co płacić, jeśli można dostać to za darmo?
Powiedział, co następuje.
Kiedy skończyłem 15 lat, dostałem własny pokój.
Robi się późno. Chodźmy spać.
To największy kot, jakiego kiedykolwiek widziałem.
Kiedy dorósł, zaczął patrzeć na rzeczy z ogólniejszej perspektywy.
On mówi, że jest samotny.
Czy panie tu jeszcze są?
Mój ojciec był aktorem.
Ile kosztuje tuzin jaj?
Smacznego!
Nigdy nie mówisz, że mnie kochasz.
Nie interesuje mnie jego życie prywatne.
Jak się nazywa to warzywo po angielsku?
Japończycy to pracowity naród.
Nie interesuje się sportem, w odróżnieniu od innych chłopców w jego wieku.
Gdzie pszczoła cię użądliła?
Jest genialny, ale jak zwykle ciężko go zrozumieć.
Przysłała mi prezent w zamian za moją radę.
To lekarz in spe.
Obiecał pisać codziennie.
Ona napisała wiele wierszy.
Miał na sobie niebieski płaszcz.
Kiedy wrócisz, mnie nie już nie będzie.
Szczepienia pomagają zapobiegać chorobom u dzieci.
Gdzie ta stonoga polazła?
Czasami patrzyłem w niebo.
Piękna pogoda, prawda?
Nie pomagam nikomu.
Znalazłam mieszkania.
Pomożesz nam?
Kupiłem czapkę w tym sklepie.
Spojrzała nań koso.
To prawie poprawne.
Nie chcę brać ślubu, ale chcę mieć dzieci.
Ten książę jest wielkim właścicielem ziemskim.
Mama przestała szyć i podniosła książkę.
Codziennie przez godzinę uczę się angielskiego.
Dziewczyna przemawiała w parku.
Proszę nie karmić zwierząt.
Musimy im coś wysłać.
Mam trzy siostry. Jedna jest pielęgniarką, a pozostałe dwie są studentkami.
Nie akceptowaliśmy prezentów.
On zna Mary.
Już nie mam ochoty na słodycze.
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.
Tom nie pije piwa.
Mówię po angielsku codziennie.
Księżyc świecił jasno.
Poproszę wołowinę.
Pokazała mi swój pokój.
Czekam na przyjście kolegi.
Mam samochód.
Rzeka dzieli miasto na część wschodnią i zachodnią.
Kiedy weszła do pokoju, wstał.
Negocjacje dotarły do martwego punktu.
Palę papierosy.
Mieszkałem u amerykańskiej rodziny.
Możesz spać?
Skorpion to jeden ze znaków zodiaku.
Bardzo długo szukaliśmy miejsca parkingowego.
Ilu jest chłopców w twojej klasie?
Mój dziadek jest pracownikiem niezmordowanym.
Na co drugiej stronie tej książki są ilustracje.
To jest dobry początek.
Jak tylko znajdę, przyniosę ci.
Bardzo dziękuję za prezent.
Carol uczy się hiszpańskiego.
Bardzo dziękujemy za współpracę.
Wstrząśnij przed użyciem.
To autonomiczny samochód.
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.
Proszę, mów głośniej.
Wszyscy wyjrzeliśmy przez okno.
Pojechałem do Paryża.
Jestem znudzony.
Zdanie zmienione zgodnie z sugestią.
Myślę, że ona nie przyjdzie.
On lubi czytać książki.
Dziś jest ciepło, nieprawdaż?
Uważam, że to zbyt ryzykowne.
Czy muszę odpowiedzieć na wszystkie pytania?
Każdy początek jest trudny.
Pamiętam ciepło jego dłoni.
Czemu on się tak denerwuje?
Nie zapomnij zakręcić gazu zanim wyjdziesz z domu
Spotkałem znajomego na lotnisku.
Mamy jeszcze godzinę.
Palił przez cały ten czas.
Kazał nam wyruszać natychmiast.
Pobieranie zostało przerwane na 99 procencie.
Mam nadzieję, że pojadę do Kanady w przyszłym roku.
Ona uwielbia starszego brata.
Tam jest twój pies.
W Kawasaki jest dużo fabryk.
Kiedy życie rzuca w ciebie cytrynami, rób lemoniadę.
Nie musisz ryzykować.
Nie myśl sobie, że miłość, aby być autentyczną, musi być niezwykła. To czego nam trzeba, to kochać i się nie znudzić.
Często miewam koszmary.
Padało przez tydzień.
Wierzysz w UFO?
Nie cierpię sąsiada.
W Brazylii jest wiele dużych miast.
Jest tam gdzieś mąka?
Z początku wstawanie o szóstej rano było trudne, ale już się przyzwyczaiłem.
Daj Tomowi cokolwiek chce.
Lepiej porozmawiaj z nim osobiście.
Jego pomysły są zawsze praktyczne.
Ta praca nie jest odpowiednia dla nastolatek.
Czy wszystkie rośliny przeprowadzają fotosyntezę?
Tom ma specyficzne poczucie humoru.
Gdzie idziesz? Czy powinniśmy ci towarzyszyć?
Poszedłem tam, gdzie pokazał znajomy.
Lubisz soki?
Co zrobił Jean?
Student wyszedł nie mówiąc nic.
Ojciec zachęcał mnie do nauki gry na fortepianie.
Straciłem ochotę.
Karaluch uciekł pod łóżko.
Obiad jem zwykle tam.
Uczę japońskiego.
Nie chcę widzieć Tom'a nigdy więcej.
Zawsze będę z tobą.
On ma swoje wady, ale lubię go i tak.
Nie ma z nim o czym pogadać.
To mądry człowiek.
Mogę uczyć angielskiego.
Możliwe, że na księżycach Jowisza jest życie.
Nazwali tę wioskę „Nowy Amsterdam”.
Lazienka dla mężczyzn jest na drugim piętrze.
Mama była wyczerpana.
Co pan sobie życzy na deser: lody czy świeże owoce?
Miał zaczerwienione policzki.
Chciałbym z tobą zatańczyć.
Mamy trochę czasu przed odjazdem pociągu.
Obudziłem się w nocy trzy razy.
Lubie języki.
Znam sporo ludzi, którzy nie jedzą mięsa.
Może u nas przenocować jedną noc.
Tu wszystko się może zdarzyć.
Zgadzam się na twoją propozycję.
Jane i ja dobrze gramy na fortepianie.
Wybierzesz krawat dla mnie?
Miała szczęście, że zdała ten egzamin.
Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?
Idę do łóżka.
Kiedy razem pracowaliśmy, zawsze robiła sobie ze mnie żarty.
Wszyscy myśleliśmy, że byłeś żonaty.
Patrz na to.
Spotkałem Michała w zeszłym tygodniu. Przez tydzień chorował.
Jestem zbyt mały.
Jakie znasz języki?
Ucz się na własnych błędach.
Ktoś dzwoni.
Poszedłem do szpitala.
Mam teraz 30 lat.
O, znalazłem, już nieważne.
Dzieci przede wszystkim potrzebują miłości.
Ta góra pokryta jest śniegiem przez cały rok.
Cieszę się, że cię tu widzę.
Na imprezie był tłum ludzi.
Mój magnetofon wymaga naprawy.
Tom nie mógł ukryć zaskoczenia.
Tom ma przyjaciół na stanowisku.
Widziałeś kiedyś kangura?
Jest bardzo osłabiony.
Płacą mi 10 dolarów za godzinę.
Kto patrzy w niebo?
Twój pokój to tylko połowa wielkości mojego.
Zbudowali most.
Znasz jego brata?
Koty nie jedzą bananów.
Do broni!
Jest niezależny od rodziców.
On nosi okulary.
Nie mam co napisać.
Czy muszę brać to lekarstwo?
W liceum uczę się hiszpańskiego w wersji z Hiszpanii, a wolałbym wersję latynoamerykańską.
Podobno liczba bezrobotnych ostatnio wzrosła.
Przepraszam, ale nie rozumiem.
Ludzie wierzą we wszystko, co jest napisane w gazetach.
Czy się myliłem?
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.
Jesienią liście na drzewach zmieniają kolor.
Statek został uszkodzony przez dryfujący lód.