Jeśli pan pozwoli, przeszukamy pański bagaż.
W niedalekiej przyszłości może wystąpić w Japonii wielkie trzęsienie ziemi.
Czy te wszystkie samochody są twoje? Tak, są moje.
Dziecko śpi.
Ponieważ to nie jest twój język ojczysty, twoja wymowa nigdy nie będzie dokładna.
Nikt nie uszedł z życiem.
Masa roboty jeszcze przed nami.
Nie mam drobnych.
To mój przyjaciel.
Zamierzam pójść wymienić tę koszulę, którą wczoraj kupiłem.
Często ucząc się słucham muzyki.
To jest nasza szkoła.
Spójrz na dom z czerwonym dachem.
Uwielbia grilla.
Oczywiście, że mam upoważnienie, by to mówić.
On jest Anglikiem.
Jednak nie dotrzymał obietnicy.
Głodny?
Proszę, nie zapominaj o wielkich literach.
Każda osoba powinna przynieść własny obiad.
Nie tak dobrze gram w tenisa.
Wczoraj widziałem się z przyjaciółmi.
Miała oczy zamknięte.
Ona upiera się, że jej analiza jest poprawna.
Czy cieszyłaś się filmem?
On nie tylko jest tym zainteresowany, jest wręcz zapalony!
On położył książkę na stole.
Przed śmiercią zgromadził wielką fortunę.
To jedzenie jest za słone.
On zdradził jej sekret swoim przyjaciołom.
Czy ten pociąg zatrzymuje się na stacji Kunshan?
Praktyka czyni mistrzem.
Nie umiem odróżnić żaby od ropuchy.
Dziwna sprawa.
Co do Szwajcarii, to byliście tam już w zimie?
Sprzedał kraj za pieniądze.
Zgubiłem trochę wagi.
Byłem wtedy dzieckiem.
Podziękowałem mu za pożyczenie mi książki.
To wydaje mi się być interesujące!
Tom był ze mną.
Ona mieszka w Jokohamie.
Ten program porusza kwestie ciąży u nieletnich i homoseksualizmu.
Nie czuję się zbyt głodny.
Proszę przyjść z żoną.
Ależ jesteś piękna!
Słyszałem, że nie da się wyuczyć języka na poziomie rodzimego użytkownika, jeśli nie zaczęło nauki się przed dwunastym rokiem życia.
Uczę.
On dobrze gra w kosza.
Rozmawiałem przez telefon.
W śniegu zgubił drogę.
Tamta gwiazda widoczna jest gołym okiem.
Lepszy rydz niż nic.
Powiedz mi o swoim planie.
Nie sądzę, by dało się skończyć całą tę robotę w jeden dzień.
Nie lubię kawy.
Jej mąż jest świetnym kucharzem.
Naprawdę nie będzie ci przeszkadzać, że pójdę sam?
On mieszka na przedmieściach Londynu.
Co chcesz robić na uniwersytecie?
Poddałeś się.
Ona nigdy nie używa makijażu, a zawsze wygląda czarująco.
Ta czapka jest na ciebie za mała.
Nie powinieneś czytać cudzych listów bez pozwolenia.
Pamiętaj, żeby pochwalić jej nową sukienkę.
Matka pocałowała dziecko.
Dostałem od dziadka prezent na urodziny.
Mieszkamy w pobliżu szkoły.
Pokój wygląda zupełnie inaczej po zmianie zasłon.
Biegł tak szybko, że zabrakło mu tchu
Słuchała muzyki godzinami.
Moje hobby to wędkowanie.
Ta wyspa do raj dla dzieci.
Nie używałem Anki przez tydzień i teraz mam zaległe 500 kart.
Przed moim domem jest księgarnia.
Czy rozpaliłeś kiedyś ognisko?
Wkrótce się przejaśni.
Nie mogę tam iść, zresztą wcale nie chcę.
Mam wrażenie, że kiedyś już tu byłem.
To jest zajebiste.
Nie wiem, jak mogę załadować zdjęcie.
Mam już dość angielskiego.
Ojciec wyszedł dosłownie przed chwilą.
Jego syn ma osiem lat.
Ona wycisnęła sok z wielu pomarańczy.
Jutro będzie lepiej!
Palisz?
Ona chce się wyprowadzić i znaleźć swoje własne miejsce.
Jest dobry w kosza.
Jej mąż jest wybitnym kucharzem.
Robię przedpłatę.
Wiadro było pełne wody.
Dziękuję panu za pomoc.
Już cię nie kocham.
Moja siostra miała dietę przez tydzień, ale dała spokój.
Myślisz, że dodanie odrobiny soli poprawiłoby smak?
Nasza restauracja jest najlepsza.
Po co przyszłaś tak wcześnie?
Oblał egzamin, ale niespecjalnie się tym przejmuje.
Obietnice nie wystarczą.
Chciałbym, żebyś prowadził.
Skorzystałem z tej dobrej okazji.
Nie do końca się z tobą zgadzam.
Jak długo zostajesz w Tokio?
Nie jest w stanie odpowiedzieć na ich pytania.
Nie jestem zbyt głodny.
Nie musisz zaraz wychodzić.
Proszę , podaj mi sól.
Tom niesie coś w lewej ręce.
W wielu krajach, kupowanie i palenie marihuany jest nielegalne.
Nie potrafię tego wyjaśnić.
Czas wstawać.
Listy od Fiony przychodziły stopniowo coraz rzadziej.
On jest absolwentem uniwersytetu w Tokio.
Gdzie jest moje zdanie?
Nie hałasuj, próbuję pracować.
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.
Beton stwardnieje za kilka godzin.
Uściśnij moją dłoń.
Po drodze do domu wpadnę na pocztę.
Oglądaliśmy ten mecz z wypiekami na twarzy.
Ogłoszenie wojny po zaskakującym ataku jest przewidywalne, natomiast zabicie bombardowaniem ponad dziesięciu tysięcy cywilów jest czymś niesłychanym.
Trzeba przestrzegać prawa w kraju.
Nie chcę żebyś opowiedział to jej.
Co oznacza to słowo?
Spojrzeliśmy w dół, gdzie stał las wieżowców.
On nie jest towarzyski.
Nie bardzo chcę prosić go o cokolwiek.
Na biurku leży klucz.
Jaką głębokość ma jezioro Pipa?
O której godzinie pociąg przyjedzie do Jokohamy?
Miho jest pianistą.
Ten hotel został zbudowany w tamtym roku.
Poszliśmy tam wcześniej, żeby móc zdobyć dobre miejsca.
Flaga amerykańska ma pięćdziesiąt gwiazd.
Nie jest zadowolony swoimi obecnymi zarobkami.
To też prawda.
Podjęliśmy silne działania żeby temu zapobiec.
Nosiła włosy splecione w warkocze.
Zagrałem z kolegą w tenisa, ale przegrałem.
Nie słyszałeś, jak cię wołałem?
Czy zechciałby Pan poczekać?
Myślę, że jest w tej okolicy.
Metalowy kubek z niebieską podstawka stoi na mahoniowym biurku
Umowę mamy w kieszeni, więc chodźmy i uczcijmy to.
Nie mogę się z tobą zgodzić.
Jim włożył klucz do zamka.
Ten przedłużacz jest za krótki.
Ten staruszek wygląda na smutnego.
Przykro mi to mówić, ale jest Pan zwolniony.
Czy ktoś potrafi wymówić to słowo?
Nie opuszczaj pokoju.
Stanisław Lem – polski pisarz, filozof i futurolog, przedstawiciel nurtu fantastyki naukowej.
Wiem, dlaczego zrezygnowała z pracy.
Według mnie, jesteś w błędzie.
Czy mówisz po włosku?
Komputery to skomplikowane maszyny.
Ukończyła uniwersytet mając zaledwie osiemnaście lat.
Chciałbym, abyś przeczytał tę książkę.
Wyczerpał wszystkie siły.
Zima bez śniegu to jednak nie zima.
Odwróciła się i się uśmiechnęła.
Czy twój wuj pozwala ci prowadzić swój samochód.
Zastanawiam się, dlaczego czuję się bardzo samotny, gdy się ochładza.
Proszę, wybacz!
Mój ojciec wciąż się denerwuje.
On jest tenisistą.
Ależ z niego szczęściarz!
Sądzę, że ją kochasz.
Boże chroń Ukrainę!
Co to za miejsce?
Nie możesz zwalać na mnie całej winy!
On jest pełen energii.
Dałem ci książkę.
Ona wypróbowywała różne sposoby na schudnięcie.
Co znajdę w pudełku?
Nie to miałem na myśli.
Czy konieczna jest rezerwacja miejsca?
Dziś możemy wyraźnie zobaczyć górę Fuji.
Jeśli się pospieszysz, dogonisz go.
Czas iść do szkoły.
Oko za oko, ząb za ząb.
O mnie mówisz?
Zsiniał z wściekłości.
Wczoraj czytałem artykuł o kwaśnym deszczu.
To mój tekst!
Ta piosenka jest bardzo popularna w Japonii.
Pijesz kawę?
Ten hałas doprowadza mnie do szału.
Podaj mi proszę poduszkę i koc.
Czy jest tu gdzieś centrum handlowe?
Przepraszam, czy mogę do was dołączyć?
Na zdrowie!
Mój ojciec skończył Harvard.
Gdzie jest dworzec kolejowy?
Znam nazwę tego zwierzęcia.
Ona ma aż siedmioro dzieci.
Chcielibyśmy złożyć szczególne podziękowania Tomowi.
Cytryna ma wyjątkowy smak.
Mój zegarek stoi.
Pomóż!
Przestań!
Chciałbym, abyś przeczytał tę książkę.
Do twarzy ci w tej koszuli.
Mój telefon posiada wbudowany aparat cyfrowy.
On miał wątpliwości co do tego, którą ścieżkę wybrać.
Zdejmij krawat.
Jego żądania są rozsądne.
Jestem przeziębiony, więc nie czuję smaku.
Dym wydostał się przez komin.
Nie martw się, pójdę sam.
Fajny film wczoraj widziałem.
Niezależnie od zimna na zewnątrz, pokoje są przyjemnie ogrzane.
Pocieszam się tak każdego dnia.
Poszedł na ryby i dlatego nie idzie grać w tenisa.
Nie widać u niego postępów.
On zranił się nożem w lewą rękę.
Czemu jesteś taki szczęśliwy ?
Jak ja mam spłacić taki dług?
Tom nie chcę porzucić swoje marzenie o zostaniu astronautą.
Jutro mnie nie ma.
Zbiornik paliwa w samochodzie jest pełen.
On nie należy do nas.
Oskarżyli mnie o złamanie obietnicy.
Pracownicy tej firmy próbowali ukryć prawdę, ale i tak wkrótce wyszła na jaw.
Musisz pokryć szkody.
Urlop tego lata jest poza dyskusją.
Czy twoja matka umie prowadzić samochód?
John odziedziczył spory majątek.
Komu przypadł samochód po śmierci właściciela?
Dość trudno opanować francuski w 2-3 lata.
Z zoo uciekł tygrys.
Zdenerwował się.
Co ten policjant robi?
Na razie porozumienia nie osiągnięto.
Jedz zupę póki gorąca.
Nie obwiniaj (m) przewodnika.
Mój wujek dał mu prezent.
Chcemy więcej informacji.
Miło cię widzieć.
Nie mogę sobie wyobrazić życia bez ciebie.
Idą święta.
Po śmierci męża żyła samotnie.
Było mi ich strasznie żal, ale nie mogłem pomóc.
To, co ci powiedzieli, to nieprawda.
Towarzyszami wojny są nieszczęście i smutek.
Czy on już skończył odrabiać lekcje?
Nigdy nie piję, chyba że w związku z wielkim wydarzeniem.
Prosiłbym, byś się zachowywał przy stole.
Mieszkam tutaj.
Fajnie jest grać w bejsbol.
W wolnych chwilach robi lalki.
Do szkoły przyszedł punktualnie.
Wrócił do Japonii.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Zamierzam wystawić moje róże na wystawie kwiatów.
Mogę już jeść?
Myślę, więc jestem.
Ktoś ukradł mi torbę.
Radzę Tobie nigdy nie żyć ponad stan.
O mało nie potrącił mnie samochód.
Życie w luksusie.
Cokolwiek się zdarzy, zachowaj spokój.
Nie palę.
On jest Hongkończykiem.
Emi tańczyła najpiękniej z trzech dziewcząt.
Nieco przypomina swojego ojca.
Wieśniacy jak zwykle zajęci byli rozrzucaniem ziarna.
Złapał mnie za rękę i zaciągnął na drugie piętro.
Spojrzała na niebo.
Tokio jest nawet bardziej tętniące życiem, niż Pekin.
Naprawdę mi przykro, wygląda na to, że zgubiłem twój parasol.
To ty byłeś w błędzie.
Dobre pytanie.
Kocham cię.
Nie mogę się doczekać pójścia na polowanie z moim tatą.
Ona zawsze dotrzymuje obietnic.
Na księżycu nie ma powietrza.
Bardzo jest wkurzona.
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.
Twoja ręka jest zimna jak lód.
Trzyma książkę pod pachą.
Jutro ludzię będą mieć inne pomysły.
On goli się cztery razy w tygodniu.
Obawiam się, że macie rację.
Jest bardziej nauczycielem niż uczonym.
Wczoraj były moje urodziny.
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.
Ptak ma skrzydła.
Taki styl kapelusza jest teraz w modzie.
Nosiła włosy splecione w warkocze.
Poczerwieniał z wściekłości.
Pomyśl o sukcesach osiągniętych przez zmęczonych, zniechęconych ludzi, którzy zdecydowali, że spróbują jeszcze jeden raz.
Spróbujmy coś.
Premier rozwiązał parlament.
Jean i Kate to bliźniaczki.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Na twoim miejscu po prostu bym to zignorował.
On prawie stracił oko.
Moja siostra zawsze ma porządek w pokoju.
Uważam, że duchy istnieją.
Jakim przedmiotem myślisz, że jest zainteresowany?
Poszedłem dziś do dentysty.
Mój młodszy brat ogląda telewizję.
Nauczyciel powiedział im, żeby nie pływali w rzece.
Jestem głodny.
Proszę wróc najszybciej jak to możliwe.
Nie wiem czy się śmiać czy płakać.
Wyglądała, jakby chorowała przez długi czas.
On jest naprawdę bardzo inteligentny.
Myślę, że to wielka szkoda.
Co rano czyta gazetę.
Ona je.
Nie chciałem, by tak się stało.
Czy to dworzec kolejowy?
Poszła do domu.
On nie umie pływać.
Lekarz powiedział mu żeby ograniczył palenie.
Mój wujek mówi, że codziennie rano uprawia jogging.
Widziałam kota goniącego psa. / Widziałam kota, który gonił psa.
Są też ludzie niewierzący.
Ziąb trzymał przez trzy tygodnie.
Gdzie się podział mój zegarek?
Chiński jest o wiele trudniejszy od pozostałych języków obcych.
To strata czasu.
On zawsze pisze do matki co tydzień.
Proszę się tu podpisać.
Tom skończył studia w zeszłym roku.
Mam nadzieję, że będziesz mógł przyjść na to przyjęcie.
Mamy pełno rzeczy do zrobienia.
Mieszkam w Tbilisi.
Próbował napisać opowiadanie.
Nie wiesz, czy jutro będzie padać?
Niech pan położy to na stole.
Pokonać własne słabości.
Zjedz zupę póki gorąca.
Pokażę ci parę zdjęć.
On waży dziesięć kilogramów więcej niż ja.
Mary jest równie inteligentna, co miła.
Nie mogę się z panem zgodzić.
Chiński jest znacznie trudniejszy od innych języków obcych.
Powinieneś być mu wdzięczny.
Buddyzm wywodzi się z Indii.
On grał w tenisa.
Nie musisz tam iść.
Spróbujmy coś zrobić!
Jego samochód dachował kilka razy przed wpadnięciem do rzeki.
On ma dosyć radykalne poglądy na temat edukacji.
Co masz do stracenia?
Masa roboty jeszcze przed nami.
W jakim celu on tu przyszedł?
Czy bank jest dzisiaj otwarty?
Ważne jest, by jeździć ostrożnie.
Właśnie wrócił do domu.
Nie stosować bez porozumienia z lekarzem u osób chorych na nerki.
Staruszek siedział obok mnie w autobusie.
Nieuprzejmie jest gapić się na nieznajomych.
Lubię krótkie wiersze.
Jeśli potrzeba, pomogę ci.
Nikt mnie nie kocha.
Dokąd poszedł tata?
Wiele dzieci w Afryce umiera z głodu.
Zadzwoń na policję!
Jak widać, nadal pracujemy.
Musisz tylko dobrze się starać.
Z upływem czasu o sprawie zapomniano.
Byłem pod wrażeniem jego opowieści.
Ludzie nie lubią plotek jedynie wtedy, gdy plotkuje się o nich samych.
Nie dotykaj mojego samochodu.
Właśnie dzwonił Paul.
Czy możesz podać mi sól?
Mam przyjaciela, którego ojcem jest sławny pisarz.
Po ukończeniu studiów wrócił na wieś.
Czy umiesz grać na jakimś instrumencie muzycznym?
Brakuje mi pieniędzy, żeby pojechać w podróż.
Tysiąc Jenów wystarczy?
Zwierzę w lewym górnym roku to miał być smok.
Nie jesteście psami.
Biegłem najszybciej jak umiem, żeby zdążyć na pociąg.
Tak jak wszystkie psy, jak zobaczy zająca, to ruszy za nim w pościg.
Mamy dwa koty; jeden jest biały, a drugi czarny.
Poszedłem na spacer do parku.
Co znajdę w pudełku?
Nikt nie wie, jak on się nazywa.
Popatrz w obie strony, zanim przejdziesz przez jezdnię.
Sto lat, Muiriel!
Udało im się umieścić satelitę na orbicie.
Picasso namalował ten obraz w 1950.
Mój syn umie już liczyć do stu.
Mój brat zdaje dzisiaj egzamin wstępny.
Motyle tego gatunku już wymarły.
Zamierzamy pójść wieczorem na koncert.
To rzecz codzienna.
W Japonii, pełnoletniość osiąga się mając 20 lat.
Niewątpliwie dał z siebie wszystko, ale nie udało mu się.
W klasie są tylko trzy dziewczynki.
Czy jesteś szczęśliwy w swoim domu?
Jest z pewnością wiele interesujących rzeczy, których możesz się od niego nauczyć.
Czy mogę spojrzeć na ten magazyn?
Który kolor wolisz: niebieski czy czerwony?
Delfiny są niezwykle inteligentnymi zwierzętami.
Obawiam się, że muszę już iść.
John, za ciężko pracujesz. Usiądź i odpocznij chwilę.
Lubię grać na pianinie.
Koniecznie muszę ją przeprosić.
Chodzisz do liceum?
Niebezpiecznie pływać w tej rzece.
Paryż jest jednym z największych miast świata.
On pożarł swój posiłek.
Znudziło mnie jego długie gadanie.
Kiedy się we mnie zakochałeś?
Mam trzy bilety.
Jestem nowym studentem.
Po pierwsze muszę wam wszystkim podziękować.
Niewielki ogień w lesie w mig się rozprzestrzenił i zmienił w potężny pożar.
Mam na sobie okulary słoneczne.
On pojechał do Londynu przez Paryż.
Co pan sądzi o gospodarce japońskiej?
Mam dużo pracy do zrobienia.
Chodźmy, już nie pada.
Podziękowałem mu za pożyczenie mi książki.
Jedna trzecia mieszkańców tego kraju to analfabeci.
Ta witamina wzmacnia odporność na chorobę.
Kiedy wrócisz?
Całe przedpołudnie spędziłem w łóżku.
Został karnie wydalony ze szkoły.
Nie tylko go nie zaatakowała, ale wręcz go pochwaliła.
Kiedy zadzwonił telefon, właśnie wychodziliśmy.
Jack postanowił odwołać rezerwację.
Nie zaskoczyła cię jego odpowiedź?
Ten człowiek w końcu się przyznał.
Jak to możliwe, że tego nie wiesz?
Państwo to ja.
Zawsze chciałem Cię zobaczyć.
Zgubiłem swój zegarek.
Moja matka często mówiła, że czas to pieniądz.
"Czy on przyjdzie?" "Myślę, że nie".
Nawet nasze umysły podlegają prawom fizyki.
W każdą Sobotę po południu idę na bazar.
Mogę tylko czekać.
Twój plan jest skazany na porażkę.
Jakie jest dzisiejsze danie dnia?
Zmęczyłeś się?
To należy do ciebie.
Nie mieli jeszcze do czynienia z takim problemem, nie wiedzą więc, co z tym zrobić.
Król zrzucił szaty.
Przewyższa konkurentów pod wieloma względami.
W niedzielę idę do kościoła.
Nie mam usprawiedliwienia.
Co odpowiedziałeś?
Są straszniejsze rzeczy na świecie.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Wypadł mi ząb.
Gdy byłem dzieckiem, nie mogłem jeść ryb.
To był zły pomysł.
Przedstawiłem Marię rodzicom.
Jak Państwo się nazywają?
Lubisz białą czekoladę?
Biegła jak mogła najszybciej.
Zapobieganie jest o wiele bardziej efektywne niż leczenie.
Kiedy wreszcie naoliwisz drzwi?
Jej piękno jest nie do opisania.
Budowa nowego domu sporo kosztowała.
To dziecko jeszcze nie chodzi.
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.
Nie wiem, co chciałeś powiedzieś, ale podoba mi się to!
Chciałbym, żebyś mi pomógł zainstalować ten program.
Podkreślił wygodne aspekty życia w mieście.
Prawie oszalałem ze strachu.
Nigdy nie należy przesadzać z piciem kawy czy herbaty.
Gdybym o tym wiedział, nie powiedziałbym jej czegoś takiego.
Ta sałatka ma smak cytryny.
Przepraszam, jak dojść do Central Parku?
Chciałbym zarezerwować miejsca dla dwóch osób.
Zadzwonię do ciebie później.
Czy można zobaczyć tamtą bluzkę?
Nie od razu Kraków zbudowano.
Obawiam się, że będziesz musiał wziąć nadgodziny.
Chciałbym zarabiać więcej pieniędzy.
Wątpię czy ona cię kocha.
Jej ojciec jest Japończykiem.
Masz dobrą pamięć.
On zna bardzo wielu ludzi.
Pielęgniarka delikatnie owinęła bandaż dookoła mojej głowy.
Nie budź śpiącego kota.
Poszłam tam wczoraj.
Lubisz bardziej wiosnę czy jesień?
To jest kostka lodu.
Dla zdrowia niezbędna jest i praca, i zabawa.
Powinniśmy spać co najmniej osiem godzin na dobę.
Wszyscy goście byli wzruszeni jej gościnnością.
Nie jesteś młody.
Postaramy się dokończyć pracę do końca tygodnia.
Czy możesz nauczyć mnie grać w szachy?
Bill kupił mi tę książkę.
Ma koszmarnego pecha.
Nasza drużyna przegrała pierwszy mecz.
Wygląda, że jest chory.
Toma wszyscy lubią.
Moja starsza siostra gra dobrze na gitarze.
W tym pokoju jest mało słońca.