Pecunia deus generis hominum est.
Plus quam felices erant.
Levavit Abraham oculos suos viditque arietem unum inter vepres hærentem cornibus; quem assumens obtulit holocaustum pro filo.
Anuli argentei mihi magis quam aurei placent.
Flores flavi sunt.
"Assensere omnes, et, quæ sibi quisque timebat, / unius in miseri exitium conversa tulere."
Pater tuus sum.
Ubi liber meus est?
Firefox utor.
Cur Britanniarum Regnum invisas?
Opinor nomen Macci audi tum aliquot vestrum.
Haec domus mea est.
"Ut vales?" "Non male."
Frater meus est tam procerus quam ego.
Non tanta est Belgica quanta Gallia.
Thomas est interpres.
Digitabula mea quaero.
Thomas Mariam legere docuit.
Labor hominem creavit.
Et dixit: Domine mi, si inveni gratiam in oculis tuis, ne transeas servum tuum.
Hoc in Europa non habemus.
"Quassatam ventis liceat subducere classem / et silvis aptare trabes et stringere remos: / si datur Italiam, sociis et rege recepto, / tendere, ut Italiam laeti Latiumque petamos".
Nunc dormiendum est mihi.
Heu! Ab ape punctus sum!
Tokium negotii causa venit.
Domum video.
Magister novus in auditorio est.
Et Didymus et Maria riserunt.
Opus gubernatoris non tam facile est quam videtur.
At illa venit ad eum ad vesperam portans ramum olivæ virentibus foliis in ore suo. Intellexit ergo Noe quod cessassent aquæ super terram.
Aeque pulchra est atque rosa.
Dixitque ei pharao: Ascende et sepeli patrem tuum, sicut adiuratus es.
Ad vivarium iverunt.
Eis diebus, Germania exercitum fortem habebat.
Si inventum fuerit apud eum, quod furatus est, vivens sive bos sive asinus sive ovis, duplum restituet.
Thomas prope tam iuvenis erat quam Maria.
Videsne illum virum? Maritus meus est.
Credo te novisse eam.
Perge igitur, et ego ero in ore tuo; doceboque te quid loquaris.
Quot vocabula Hispanica heri didicisti?
Currus publicus meus est.
Interpretor.
Velim cognoscere plura.
Difficile est longum subito deponere amorem.
Rursum in secessu longo sub rupe cavata, / arboribus clausi circum atque horrentibus umbris, / instruimus mensas, arisque reponimus ignem.
Praeterito Solis die ad hortos publicos ivi.
Carnem infans edit.
Exi.
Filia tua pulcherrima est.
Ter scopuli clamorem inter cava saxa dedere, / ter spumam elisam et rorantia vidimus astra.
Heu nihil invitis fas quemquam fidere divis!
Vult Samuel audire de illa re.
Quocum edis?
Thomas peritus pictor est.
A viro ad feminam bene transeo.
Lacrimasne?
Non vitae, sed scholae discimus.
"Bis denis Phrygium conscendi navibus æquor, / matre dea monstrante viam, data fata secutus; / vix septem convulsæ undis Euroque supersunt".
Quid videt?
Pulcher es.
Thomas rediturus esse dicitur.
Maria ensem Thomae dedit.
Ignosce, quota hora est?
Me vitat.
Eadem lex erit indigenæ et colono, qui peregrinatur apud vos.
Acies oculi mihi mala est.
Cum sententiam scribis, littera maiuscula eam fere incipis et puncto (.) an signo exclamationis (!) an signo interrogationis (?) eam finis.
Multi homines in hortis publicis sunt.
Thomas dicit se iam valere.
Ioanna hodie a schola abest.
Famulus et actor est.
Magistra erat.
Veritatem dicit.
Mecum sunt.
Didymus explicabit.
Elephantes lavo.
Thomas mihi dixit se valde esurire.
Feles in culina est.
Haec exedra valde frigida est.
Thomas eum tangere noluit.
Branchiae neque balaenis neque delphinis sunt.
Quid mihi accidit? Num aegroto?
Interlingue facilior et pulchrior est lingua Esperantica.
Scio quid causae sit cur Thomas adsit.
Quando eam vidisti?
Vocavit autem Abimelech etiam Abraham et dixit ei: Quid fecisti nobis? Quid peccavi in te, qui induxisti super me et super regnum meum peccatum grande? Quæ non debuisti facere, fecisti mihi.
Homines libenter pugnant.
Eam veneramur.
Quam magnus est canis tuus? Meus parvus est.
Hic liber est pariter parvus ac ille.
Id nunquam videram.
Noli appropinquare, quaeso.
Unus pro omnibus dixit.
Bene valeo, gratias.
Sol fulget.
Nullum intelligendum est.
Et terror vester ac tremor sit super cuncta animalia terræ et super omnes volucres cæli cum universis, quæ moventur super terram; omnes pisces maris manui vestræ traditi sunt.
Didymus et Maria domi Gallice non loquuntur.
Panem edunt.
Quadraginta annos nata sum.
Vultisne mecum piscatum ire?
Me reliquit.
Valete.
Singularis "polypus", pluralis "polypi".
Possumusne facere aliquid aut non?
Praeterito anno pater ei decessit.
Quando Londinium proficiscetur?
Anna est parva puella.
In provincia habito.
Loquere ad eum et pone verba mea in ore eius; et ego ero in ore tuo et in ore illius et ostendam vobis quid agere debeatis.
Hoc aedificium saxeum est.
Dixit ergo Moyses: Vadam et videbo visionem hanc magnam, quare non comburatur rubus.
Stultus es.
Linguam sinicam disco.
Maria negavit se esse praegnantem.
Vix stare possum.
Noli aperire illas fenestras.
Est occupatus.
Mori milies præstitit quam hæc pati.
"Nunc morere." Hoc dicens, altaria ad ipsa trementem / traxit et in multo lapsantem sanguine nati, / implicuitque comam læva, dextraque coruscum / extulit ac lateri capulo tenus abdidit ensem.
Numquam dixit verbum Betty.
Valde inebriati sumus.
Nolite eum tangere!
Puella quae est?
Gaudeo quod ades.
Profectus inde fodit alium puteum, pro quo non contenderunt; itaque vocavit nomen eius Rehoboth (id est Latitudinem) dicens: Nunc dilatavit nos Dominus, et crescemus in terra.
Sonitum audivi.
Fari non possum.
Solus ego illuc ibo.
Domus mea prope Turrim Tokii est.
Librum de avibus scripsit.
Thomas nos rogavit ut se sequeremur.
Illo vero retrahente manum, egressus est frater eius; dixitque mulier: “Qualem rupisti tibi rupturam?” Et ob hanc causam vocatum est nomen eius Phares (id est Ruptura).
Ego Thoman legere docui.
Noli respondere.
Hic templum Junoni ingens Sidonia Dido / condebat, donis opulentum et numine divæ, / ærea cui gradibus surgebant limina nexæque / ære trabes, foribus cardo stridebat ahenis.
Canis virum momordit.
Campanicum non bibo.
Constitue mercedem tuam, quam dem tibi.
Florem videre possum.
Esne medicus?
Undecim discipuli praemium acceperunt.
Ad scholam ambulat.
Virginei volucrum vultus, fœdissima ventris / proluvies, uncæque manus, et pallida semper / ora fame.
Thomas cerevisiam petivit.
Dominus, auditis his verbis coniugis, iratus est valde; tradiditque Ioseph in carcerem, ubi vincti regis custodiebantur. Et erat ibi clausus.
Laboremus nos conjuncti.
Te novi.
Hic est liber quem quaeris.
Purga cubiculum tuum.
Difficile est saturam non scribere. Nam quis est tam patiens iniquae urbis, tam ferreus, ut teneat se?
Defesus erat.
Puella est.
Iulius iratus puerum improbum verberat.
Argentaria ante deversorium est.
Inter se osculatae sunt.
Olli subridens hominum sator atque deorum, / vultu, quo cœlum tempestatesque serenat, / oscula libavit natæ, dehinc talia fatur:
Non video eum.
Culter meus fractus est.
Nonne manere hic nobiscum vis?
Cur habemus domum?
Persica, sodetis, expendite.
Leonem album video.
Barbam et pallium, philosophum nondum video.
Potiones emam.
Thomas erat in silvis.
Sequere me, quaeso.
Cum venit, aulæis jam se regina superbis / aurea composuit sponda mediamque locavit.
Ne timete.
Multi serpentes in hac silva habitant.
Habesne magnam domum?
Congregatis autem cunctis liberis eius, ut lenirent dolorem patris, noluit consolationem accipere et ait: “Descendam ad filium meum lugens in infernum”. Et flevit super eo pater eius.
Omnes flores e charta facti sunt.
Similis est fratris.
Ipso facto
Adhuc dormit.
Oblecta te!
Sol magnus est.
Ascende felem.
Estne illa tunica nova?
Terramque, quam dedi Abraham et Isaac, dabo tibi; et semini tuo post te dabo terram hanc.
Abest, quia aegrotat.
Praeterita hebdomade epistulam eius accepi.
Thomas pro patria mortuus est.
Cantor est pariter clarus ac Madonna.
Quid Lutetiae faciam?
Doleo!
Fiat justitia ruat cælum.
Thomas canem ei emit.
Quid ab eo petivisti?
Diploma habeo.
Ex Australia oriundi sumus.
Thomas hunc librum mihi dedit.
Duos ibi dies commoratus est.
De mortuis nil nisi bene.
Roma est urbs Italiae.
Quid est nomen huic cani?
Didymus bonus gubernator est.
Autoraeda constitit.
Soror mea valde intelligens est.
Cede mihi thoracem.
Cuius filia est Iulia?
Gaudeo quod gaudes.
In taberna erat.
Lanam duco.
Tu es stella, quam contemplo.
Ambo pueri puniti sunt.
Thoman interficere volui.
Manus sustulit.
Aliqui libri ei sunt.
In culina est.
Nos sero operari nocte iussit.
Nihil obstat.
Sacrilegium crimen est sine nocito.
Eo quod in multa sapientia multa sit indignatio; et qui addit scientiam, addit et laborem.
Thomas discipulus improbus non est.
Num epistulae meae missae sunt?
Didymus et Maria telehorasim in exedra aspiciunt.
Tunc conturbati sunt principes Edom, potentes Moab obtinuit tremor, obriguerunt omnes habitatores Chanaan.
Et Ioseph erat princeps in terra Aegypti, atque ad eius nutum frumenta populis vendebantur.
Is eam osculatus est.
Lacus altus est.
Cogitare dolet.
A: Ubi jam eft multa vespera, nec plures expectantur venturi, senex famulus prodit cana barba, tonso capite, torvo vultu, sordido vestitu. B. Oportebat tales esse a poculis Romanis cardinalibus.
Descendentque omnes servi tui isti ad me et adorabunt me dicentes: "Egredere tu et omnis populus, qui sequitur te. Post hæc egrediar." Et exivit a pharaone iratus nimis.
Thomas non bibit.
Necdum intra se verba compleverat, et ecce Rebecca egrediebatur filia Bathuel filii Melchæ uxoris Nachor fratris Abraham habens hydriam in scapula.
Potionem Arabicam bibo.
Nimis est pinguis nec cito currere potest.
Thomas canes timet.
Concordia cum veritate.
Thomas vulneratus non est.
Quando ad Iaponiam advenisti?
Potesne dicere quid mihi futurum sit?
Elephans longum nasum habet.
Et conglutinata est anima eius cum ea, et amavit puellam et locutus est ad cor eius.
Leopolin ire volo...
Dant manibus famuli lymphas, Cereremque canistris / expediunt, tonsisque ferunt mantelia villis.
Pater meus non est.
Valde laetus sum.
Feceruntque ita; et extendit Aaron manum virgam tenens percussitque pulverem terræ. Et facti sunt scinifes in hominibus et in iumentis; omnis pulvis terræ versus est in scinifes per totam terram Aegypti.
Sed et Seth natus est filius, quem vocavit Enos. Tunc cœperunt invocare nomen Domini.
Pariter intelligens est ac frater.
Cumque invenisset illam angelus Domini iuxta fontem aquæ in deserto, ad fontem in via Sur, dixit: Agar, ancilla Sarai, unde venis et quo vadis?
Non est tibi loquendum.
Raeda tua maiore pretio quam mea constat.
Quis meminit?
Estne aqua satis fervens ad potionem Sinensem parandam?
Capillos rubro tingere volo.
Calceos velim.
Estne benzoina in raeda?
Dixitque pharao: Ego dimittam vos, ut sacrificetis Domino Deo vestro in deserto, verumtamen longius ne abeatis; rogate pro me.
Marīa, cūr tū lacrimās?
Illae rosae non tam pulchrae sunt quam hae.
Puer mecum locutus est.
Maria domo profugit.
Si cum multis loqui vis, lingua Esperantica tibi discenda est. Cur haec lingua? Quia pulchra est, et studium nostrum excitat. Lingua internationalis magni momenti est, quia multi homines terrarum diversarum in orbe terrarum sunt. Ehodum! Lingua Esperantica non tantum utilis, sed etiam facilis est! Si Esperantice loqueris, in multas terras ire potes. Veni, disce!
Quem librum emisti?
Computatorium reficere non possum.
Super Ismael quoque exaudivi te: ecce benedicam ei et crescere faciam et multiplicabo eum vehementissime; duodecim duces generabit, et faciam illum in gentem magnam.
Radiophonia in mensa "Sony" est.
Thomas libum edit.
Lusitana et Hispania sunt vicinae.
Thomas cum amico venit.
Habetisne canem?
Festina, adiuva.
Litteras tuas accepi.
In planetario inter se osculatae sunt.
Thoman domum meam invitavi.
Licetne mihi lavatorio uti?
Cuius filius es?
Valebis in crastinum.
Ille homo mortuus est.
Quo tempore Romae eras?
Pastor oves amissas quaerit.
Charlie Chaplin actor est.
Clavichordum carum est.
Te timeo.
Feci quod potui.
Estne sanguis?
collige, virgo, rosas, dum flos novus et nova pubes et memor esto aevum sic properare tuum.
Domina earum est Aemilia: ea multas ancillas habet.
Timidus est.
Thomas dixit se cras venturum esse.
Parvissimum est.
Jam uxor Thomasae non sum.
Suntne laetae?
Felices Dies Dedicationis tibi desidero.
Aquae deiectus fractus est.
Didymus dixit Bostoniam bonam esse habitatu.
Volo invenire similem rem.
Ego altior sum te.
Didymus dixit Bostoniam bonam esse.
"Habesne calamum?" "Habeo."
Cur infans flet?
Id est, ignavus est.
Nec post oculis est reddita nostris. / Nec prius amissam respexi animumve reflexi, / quam tumulum antiquæ Cereris sedemque sacratam / venimus: hic demum collectis omnibus una / defuit, et comites natumque virumque fefellit.
Nesciebam te Argentinum esse.
Discipuli terni iuncti sunt.
Unum fratrem habeo.
Ludus nondum finivit.
Cui ille ait: Vidi somnia, nec est qui edisserat; quæ audivi te sapientissime conicere.
Esther Novi Eboraci cum uxoribus suis habitat.
Estne nomen frequens?
Pater eum Thoman appellat.
Artem amant.
"Fracti bello fatisque repulsi / ductores Danaum, tot jam labentibus annis, / instar montis equum divina Palladis arte / ædificant sectaque intexunt abiete costas: / votum pro reditu simulant; ea fama vagatur."
At ille: Servus, inquit, Abraham sum; et Dominus benedixit domino meo valde, magnificatusque est; et dedit ei oves et boves, argentum et aurum, servos et ancillas, camelos et asinos.
Omnia probo, quae fecisti.
In diaeta mea sum.
Londinium eamus.
Vidi Hecubam centumque nurus, Priamumque per aras / sanguine fœdantem, quos ipse sacraverat, ignes.
Hoc plumbum est.
Seca libum cultro.
Didymum videbis.
Anarchia ordo est.
"Post" mendacium est.
Nunquam mentior.
Te amo et semper amabo.
Linguam Bengalicam quoque studeo.
Non dubito quin errent.
Problema solvere conata sum.
Luis vocor.
Mamma! Marcus pulsat Quintum!
Hic liber minor est.
Credere volo.
Quot insulas habet Germania?
Vocavit autem angelus Domini Abraham secundo de cælo et dixit: "Per metipsum iuravi, dicit Dominus: quia fecisti hanc rem et non pepercisti filio tuo unigenito, benedicam tibi et multiplicabo semen tuum sicut stellas cæli et velut arenam, quæ est in litore maris. Possidebit semen tuum portas inimicorum suorum, et benedicentur en semine tuo omnes gentes terræ, quia obœdisti voci meæ".
Nuntiis delectabar.
Una lingua numquam sufficit.
Eum de visu novi.
Da mihi, quaeso, tuberosa solani.
Thomas nondum punitus est.
Lampas munere suo non fungitur.
Omnia negavit.
Herī ivi rus cum meō patruō.
In silva eramus.
Quia mundae sunt.
"O sola infandos Trojae miserata labores, / quae nos, reliquias Danaum, terraeque marisque / omnibus exhaustos jam casibus, omnium egenos, / urbem domo, socias, grates persolvere dignas / non opis est nostrae, Dido, nec quidquid ubique est / gentis Dardaniae, magnum quae sparsa per orbem".
Cui dixit Deus: Non tibi videatur asperum super puero et super ancilla tua; omnia, quæ dixerit tibi Sara, audi vocem eius, quia in Isaac vocabitur tibi semen.
Cur me detestaris?
Non assumes nomen Domini Dei tui in vanum, nec enim habebit insontem Dominus eum, qui assumpserit nomen Domini Dei sui frustra.
Verba eius non intellego.
Anno bis millesimo nongentesimo tricesimo tertio nata sum.
Si quis de industria occiderit proximum suum et per insidias, ab altari meo evelles eum, ut moriatur.
Nescio an bonum sit.
Caritas ut oxygenum est.
Lectus meus commodior est quam tuus.
Non habes cor.
Fratres mei sunt.
Didymus valde pauper est.
Thoman nunquam osculata sum.
Urbs optima erit.
Cuius libellus est?
Bona vis an mala primo dici?
Lingua Anglica nobis difficilior est Hispanica.
Quis te hoc facere iussit?
Nesciebam te Gallice loqui.
E semine procrescis planta, planta abit in fruticem. Frutex in arborem. Arborem sustentat radix.
Quomodo Thomas hoc facit?
Scio quis sit.
Per angusta ad augusta.
Scisne cuius hae nartae sint?
Hic sciurus non est verecundus.
Putabant eum filium Solis esse.
Nobis inveniendum est.
Ingentes serpentes hac in insula sunt.
Hydrogenium elementorum levissimum est.
Thomas valde senex erat.
Mortem non timeo.
Servus meus es.
Oculi enim Israel caligabant præ nimia senectute, et clare videre non poterat.
Petasum Thomae odi.
Putat caeruleum colorem pulcherrimum esse.
Et ecce, nocte iam media, expavit homo et erexit se viditque mulierem iacentem ad pedes suos.
Die quodam festo, quum domi lautum convivium paravisset, misit filium ut aliquot e sociis ad prandium invitaret.
Thomas domum meam venit.
Feles murem edit.
Statim venimus.
Incubuere mari, totumque a sedibus imis / una Eurusque Notusque ruunt creberque procellis / Africus, et vastos volvunt ad litora fluctus. / Insequitur clamorque virum stridorque rudentum.
Hiemem difficilem habēbāmus.
Sinice loqueris?
De more recentissimo vestis non curo.
Uterque parens mortuus est.
Robertus multos libros in cubiculo habet.
Dic mihi quot sint.
Scisne Hannibalem esse ante portas?
Exoptati domum nostram advenistis.
Relictae sumus.
Multi milites in proelio vulnerati sunt.
Orate pro eis.
Maria praemium Nobelianum meruit.
Cerevisiam in taberna potoria bibunt.
Hic liber mihi perplacet.
Urbes in ruinas commovit tremor terrester.
Et sic facies eam: trecentorum cubitorum erit longitudo arcæ, quinquaginta cubitorum latitudo et triginta cubitorum altitudo illius.
Cain malus fuit.
Quem librum emistis?
Nesciebam hoc verbum ex Hebraica lingua oriundum esse.
Maria se somni cupidam esse dicit.
Thomas se sitire dicit.
Qui cantat aestate, hieme laborat.
Liber apertus super mensam scriptoriam est.
Quis sum ego?
Carpe diem.
"Ast ego, quæ divum incedo regina, Jovisque / et soror et conjux, una cum gente tot annos / bella gero! Et quisquam numen Junonis adorat / præterea, aut supplex aris imponet honorem?"
Potionem Arabicam bibit.
via lūbrica est.
Respondit Laban: Non est in loco nostro consuetudinis, ut minorem ante maiorem tradamus ad nuptias.
Non dubito quin ea intellegas.
Habesne commentarios periodicos Temporis?
Murus ubi est?
Quid in summo monte est?
Muricidus est.
Omnes qui hoc legunt, stulti sunt.
Amasne scribere?
Volo hic habitare.
Butyrum e lacte vaccarum paratur.
Alter novus, alter vetus est.
Estne Iapo?
Mercatores ab Iesu e fano eiecti sunt.
Celeberrimus est.
Heu! Apis me pupugit!
Murum aedificabimus.
Librum e Gallico in Anglicum sermonem convertit.
Scio te divitem esse.
Historia lux est veritatis.
Birota vetus, sed melior quam nihil est.
Dixeruntque mulieres ad Noemi: Benedictus Dominus, qui non est passus, ut deficeret tibi hodie, qui redimit familiam tuam, et vocetur nomen eius in Israel.
"Nescio", dixit Anthonius.
Didymo nuntiabo.
Poēta puellae rosam dedit.
Nautae terram viderunt.
Ea Ioanna est.
Certe plerique habent Hispanicam scabiem, sive, ut quidam vocant, Gallicam, cum sit communis omnium nationum.
Nunc properandum est in aulam; alias referam multo stultiora etiam his.
Veni ut te necem.
Thomas pecuniam vult quam ei debes.
Domum novam aedificavit.
Quando hic liber in lucem emissus est?
Dum vīvīs spērāre decēt.
Aer in Luna non est.
Loquerisne Toki Pona?
Nara urbs antiquissima est.
Haec imago photographica sororis meae est.
Quid tibi problema est?
Conversus autem Iesus et videns eos sequentes se dicit eis: "Quid quaeritis?"
Ioannes multo procerior quam Maria est.
Potionem ei affer.
Puto eam e Germania oriundam esse.
Stellarum in caelo infinitus est numerus.
Itaque ædificavit ibi altare et, invocato nomine Domini, extendit tabernaculum, et servi Isaac foderunt ibi puteum.
Elephas animal maximum est.
Didymus et Maria valde beati sunt.
Multi conati sunt.
Pecunia est omnium malorum radix.
Ecce puella pulchra cum rosis pulchris!
Charta egeo.
Mercurius planeta Soli proximus est.
Graeca sunt non leguntur.
Qua hora redibis?
Basipila iucundior est quam pila Caledonica.
Maria monenda est.
Thomas surrexit ad solem orientem spectandum.
Qui auget scientiam, auget et dolorem.
Liber est.
Utrum mecum prandere vis, an domum ire?
Via vacua est.
Nocte non natamus.
Quota hora Didymus Bostoniam adveniet?
Hoc animal docile est.
Edere debes.
Taro haud semper adest.
Omnes amici mei Francogallice loquuntur.
Tres horas colloquebamur.
Hoc sumite.
Gallus canit.
Thoman veneror.
Me rogo quid is fecerit.
Simias in vivario vidimus.
Scio me mox moriturum esse.
Soror mea linguam Anglicam docet.
Bonum filium tuum video.
Clara cantrix est.
Tam pro papa quam pro rege bibunt omnes sine lege.
Uxor eius Galla est.
Thomas ex oppido proficiscitur.
Reddidistine libros?
Doctor negavit se ad meam quaestionem respondere posse.
Mariam semper detestabor.
Num tabellarius jam venit?
Prima luce Thomas e somno experrectus est.
Ascendite equum.
Sedecim annos vitae explevit.
Quid actum est?
Vincere cum possis, interdum cede sodali; obsequio quoniam dulces retinentur amici.
Thomas lac nunquam bibit.
Fessus sum.
Non morietur. Aeque robustus est ac equus.
Hanc tunicam non volo.
Thomas non apparuit.