Я почула все.
У чому сенс життя?
Вони вегетаріанці.
Собаки білого кольору.
Це насправді спагеті?
Я маю попрасувати свою сорочку.
Ми сміялися.
Мене не цікавить твоя думка.
Він ніколи не бреше.
Вони не знають нас.
Вона її подруга.
Ти вважаєш, що це легко?
Винен завжди той, кого немає.
Думаю, що він має рацію.
Я почувався навіть меншим.
Вона хоче пограти з ним у гольф.
Візьми цю складану парасольку з собою. Вона може стати в нагоді.
Ми голодні.
Ми стали посміховиськом по всьому селу.
Я зробила цю фотографію тиждень тому.
Том грає на піаніно.
Мені подобається кататися на лижах.
Я хотіла би, щоб ти заспівав пісню.
Приємно познайомитися.
Мені подобається говорити валійською.
Моя дружина ненавидить кішок.
Поквапся, інакше запізнишся на обід.
В мене блакитні очі.
Ми його пофарбуємо.
Ми дали їм гроші й одяг.
Я роблю уроки.
Ваш гірший.
Можеш на неї розраховувати.
Чим вас ударили?
Для Італії, це ляпас.
Що зі мною не так?
Лев — цар звірів.
Ні, я хочу заплатити готівкою.
Краще нам поспішити. Я не хочу запізнитися на концерт.
Я не повернуся.
Чому ти вчора лишився вдома?
Я залишуся тут на декілька днів.
Мадонна вміє співати.
Я зробив цю фотографію тиждень тому.
Я танцюю.
Ми призначили його нашим представником.
Він наш учитель англійської.
Я не міг припинити сміятися.
Ніколи не порушуй своєї обіцянки.
Я зустрів його по дорозі додому.
Хто видалив файл?
Я бачив його лише раз.
Ми закінчили?
Подивись на мене.
Біля мого дому є парк.
Це комп'ютер моєї мами.
Я хочу п'ять фрикадельок.
Ми не дурні.
Я ніколи не працюю у вихідні.
Чи можна померти від страху?
Деревина не тоне.
Хтось украв моє водійське посвідчення.
Я хочу добрий словник.
Ти вже дочитала цей роман?
Хлопчик заплакав.
Він не вміє співати.
Мир з тобою.
У мене вчора вкрали гаманець.
Вони продовжували бігти.
Я бачу сонце в твоїх очах.
Надія є для всіх.
Кролики — соціальні тварини.
Я гарна.
Я люблю футбол.
Том зачекав.
Я голубий, і що?
Як ви їх відрізняєте?
Мій светр фіолетовий.
Я йду грати надвір. Підеш зі мною?
Де моя машина?
Можна мені сісти тут?
Їм потрібні гроші.
Випий щось.
Коли ти народився?
Мені подобаються червоні на полці.
Вона не вдома, а в школі.
Тому страшно.
Мені подобається читати детективні романи.
Він не завжди щасливий.
Чи є вільні місця?
Вона усміхнулась йому.
Як щодо завтра?
Він плюнув на землю.
Вважатиму це компліментом.
Вони були брудні.
Том вищий від своєї матері.
Сонце сіло.
Вона справжня відьма!
Зараз Том дорослий.
Він такий неуважний хлопчик, що часто робить помилки.
Навіть ми - люди.
Ти мусиш це знати.
Я дивився матч по телевізору.
Я помию свою машину.
Ви п'єте зелений чай?
В мене так болить голова!
Кожен може помилятися.
В мене жахливо болить рука.
Чому ти не зателефонувала, перш ніж прийти?
Не торкайся цього.
Я бігаю двічі на тиждень.
Це твій обов'язок.
Мені потрібна машина.
У пана Сузукі три дочки.
Далеко не все в інтернеті можна знайти за допомогою Google.
Я знаю, де ви мешкаєте.
Справді?
Я когось знайшов.
Мій батько щоденно викурює пачку цигарок.
Батько пишається своєю машиною.
Цей чоловік п'яний.
Ти віриш в існування бога?
Собака гнався за котом.
Він американець з голови до п'ят.
Його лекції надзвичайно нудні.
Життя є повне пригод.
Так, але вона щойно пішла.
Я не чув, як ти ввійшов.
Він заплющив очі.
Ти говориш голандською?
Марс має два місяці: Фобос і Деймос.
У Тома багата уява.
Гадаю, я побачила достатньо.
Чому ти купив квіти?
Я не знаю його справжнього імені.
Забираю свої слова назад.
Це пан Сміт.
Я загубив квиток.
Говоріть гучніше!
Я не знаю, хто написав цього листа.
Я купив червону краватку.
Том не такий розумний, як ви.
Вона зробила аборт.
Калькулятор - чудовий винахід.
Я нічого не приховую від тебе.
Вона взяла участь у конкурсі краси.
Це велике місто.
Де вони це роблять?
Том закінчив.
Як я можу вирішити цю проблему?
Скажіть, будь ласка, скільки коштує цей светр?
Що би ти зробив на моєму місці?
Все було чудово.
Том лисий, так?
Том боїться Мері.
Веселка різнобарвна.
Він допоміг мені полагодити мій годинник.
Я завжди захоплювалася Томом.
Я забув ручку.
Всі їхні зусилля були марні.
Він має три брати.
Не треба було поспішати. Ти приїхав зарано.
Я їм сир.
Я хочу поговорити з Томом.
Я нічого не чіпала.
Гей народе, мені вже час.
Я ненавиджу танцювати.
У кімнаті є два вікна.
Том підстриг Мері.
Мені нема чого приховувати.
Це копія.
Мені це не подобалось.
Том надзвичайно багатий.
Він прийде завтра.
Ти пообіцяв.
Порівняй свої відповіді з відповідями вчителя.
Партіотизм — останній прихисток негідників.
Що ви відповіли?
Як це можливо?
Це жеребець чи кобила?
У нього дві машини.
Я дав йому кілька книжок.
Ця книжка добре продавалася в Японії.
Том знає, хто вони.
Коли приїде твій батько?
З полки впала книжка.
Тобі слід приготуватися до найгіршого.
Де вона?
Ми приймаємо чеки.
Де кухня?
Не малюй чорта на стіні.
Чи я можу скористатися своєю кредитною карткою?
Хто видалив файл?
Том не дурень.
Як справи?
Концерт скоро розпочнеться.
Маєш плани на вечір?
Білл плакав годинами.
У неї багато друзів.
Їхнє весілля буде завтра.
Я тут народилася.
Мій батько - викладач англійської мови.
Німецький дог - порода собак, відома своїм гігантським розміром.
Я не знаю того слова.
Ти глузуєш із мене?
Том пішов з Мері.
Я їм рис.
Я гладка.
Він був в магазині.
Тоні грає.
Можеш вгадати, скільки мені років?
Мій батько вчора упіймав три рибини.
Я вислав їй ляльку.
Я народилася двадцять років тому.
Мері Тому не цікава.
Я люблю подорожувати.
Ми продаємо апельсиновий сік.
Мені час йти спати.
Я хочу написати книгу.
Якою мовою говорять у Швейцарії?
Як у тебе справи? Я дуже давно тебе не бачив!
Ми були насправді здивовані.
У Тома є друзі в Німеччині.
Ти забагато думаєш.
Я зустрів друга Мері.
Вам подобається теніс?
Мені подобається кататися на лижах.
Жінки працюють.
Неможливо визначити кров'яний тиск.
Він взагалі не знає англійської.
Я бажаю тобі удачі.
Як Том може цього не розуміти?
У Тома багато котів.
Я люблю замки.
Я чекаю вже кілька годин.
Я не потребую нікого окрім тебе.
Його було складно задовільнити.
Хмарно?
Том не з'явився.
Ми несемо відповідальність за збитки.
Діти повірять тому, що їм кажуть батьки.
Я їздила до банку.
Я показав їй дорогу.
Том був збитий з пантелику.
Лікарю, ви помилилися ногою!
Ви любите каву.
Ти знаєш, де він народився?
Раптом він мене побачив.
Де моя книжка з російської мови?
Мері образила офіціанта.
Я купив книжку вчора.
Не кричіть, будь ласка!
Я американець.
Чия це кімната?
Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?
Вони вирішили закрити завод.
Ця книжка занадто дорога.
Наскільки я знаю, він чесна людина.
Це складна ситуація.
Раптом пішов дощ.
Том врятував Мері життя.
Я люблю італійську їжу.
Я бачу квітку на столі.
Я вчуся.
Я не можу прийняти цю теорію.
В неї немає ворогів.
Том обійняв Мері.
О, ти скоро до цього звикнеш!
Якого кольору в нього волосся?
Майку дуже сильно подобались тварини.
Він витрачає забагато грошей.
Що це в біса таке?
Я теж.
Немає потреби писати більше ніж чотириста слів.
Поцілуй п'ятого чоловіка зліва.
Раніше я тебе поважав.
Том сказав ні.
Всі яблука там.
Гадаєш, Тому сподобається?
Я був там двічі.
Він зрадив друзів заради грошей.
Том недобрий.
Я забув, як його звуть.
Бувай.
Чашка була пуста.
Вона нічого не сказала.
Вона вирішила вийти за нього.
Я тебе кохаю!
Я зателефонував йому.
Можна запитати, скільки тобі років?
Так завжди було.
Не залишайте їх самих.
Не плач. Я тебе кохаю.
Том заїкається.
Перепрошую?
Як ся маєш?
Ти колись чув це слово?
Коли ми підемо додому?
Ще є якісь питання?
Можу я побачити ваш паспорт, будь ласка?
Її книжка червона.
У якому будинку ти жила?
Запитайте кого завгодно.
У всіх є секрети.
Мені тридцять чотири роки.
Ти любиш подорожувати?
У Тома є те, що він хоче.
Собака перестрибнув через стілець.
Я встаю о 6:30.
Можна мені з'їсти цей гамбургер?
Я більш не можу терпіти цей біль.
Світ великий.
Ця індичка смакує добре.
У даний момент ми зайняті.
Я не релігійний.
"Яке ти маєш бажання?" - спитав маленький білий кролик.
У вас є рис?
У неї немає посвідчення водія.
Тома не спинити.
Я говорю французькою майже кожного дня.
Я не хочу йти сам.
Том підморгнув Мері.
Я дуже гладкий.
Тобі не холодно?
Співчуваю людям, які страждають на цю хворобу.
Я нічого не бачив.
Цей фотоапарат дешевий.
Мені здається, я п'яний.
Погода покращилася.
Скільки років твоєму дідусю?
Де горілка?
Том має втомлений вигляд.
Я був в Лондоні майже ціле літо.
Наближається Різдво.
Я знаю його вже більше десяти років.
Скільки мені років?
Кен вчора був вдома?
Я попросила Тома відчинити вікно.
Хочу поїхати в Лондон.
Том пішки ходить до школи.
Я пишу лист.
Життя пацієнта було у небезпеці.
Усі називають його Маком.
Я знаю, хто вона така.
Футбольний матч відбудеться, навіть якщо буде дощ.
Тома звільнили.
Ти не розумієш.
«Чому?» — «А чому б і ні?»
Якщо ти мені не заплатиш, я підвішу тебе за яйця.
Серце справа — це аномалія.
Ми тебе знаємо?
Моя родина з Малайзії.
Том написав Мері.
Том — досить пустотлива дитина.
Їй максимум вісімнадцять.
Я її так кохаю, що не можу покинути.
Том рідко запізнюється.
Тому не подобається політика.
Мені не подобається будинок, в якому він мешкає.
Йому подобається читати книжки.
Я люблю викладати.
Том — батько Мері.
Мені потрібна його допомога.
Я переплутав тебе з твоїм братом.
Це цілком можливо.
Він не такий, як ми.
Це справжня проблема.
Я цікавлюся історією Азії.
Відкривати вогонь за моєю командою.
Вони закохані одне в одного.
Мене звуть Том.
Тобі це потрібно.
Я теж іду.
Сподіваюся, Том має рацію.
Це добра відповідь.
Я голодна, тому що я не пообідала.
Том та Джон — брати.
Том вже закінчив снідати.
Зараз рівно десята година.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Ти певен, що не хочеш цього робити?
Том дуже добре говорить французькою.
Цей собака - рудий.
Навіщо я вчу ісландську?
Куди ти направляєшся?
Я втратив рахунок.
Я насправді полюбляю французьку кухню.
Вона затримала подих.
Що? Я тебе не чую.
Що з тобою таке?
Поверніть ліворуч.
Ти теж мав рацію.
Я для вас зроблю що завгодно.
Я тобі не вірю.
Том анітрохи не змінився.
Червоний кращий.
Можеш вибрати який хочеш колір.
Він викладає дітям іспанську.
Відсвяткуймо.
Том пощастило, що Мері його не вдарила.
Поїхали на ліфті.
Том подобається жінкам.
Французька мова багата на синоніми.
Я пригощаю.
Краса — це зупинена мить.
Ельбрус є найвищою горою в Європі.
Ми люди.
Ти пам'ятаєш його ім'я?
У тебе є брати?
У нас багато снігу взимку.
Я боюся павуків.
В Сінгапурі говорять англійською.
Наскільки це складно?
Том хоче поцілувати Мері.
Том повільно їсть.
Я не можу сказати Тому правду.
Я багато чому вчуся в батька.
Він дуже розумний.
Що це за суп?
Том не вміє готувати.
Том попросив Мері не обговорювати це питання з Джоном.
Привіт, мене звати Пекка. Як тебе звати?
Том погано їсть.
Я був зайнятий цього тижня.
У нього блакитні очі.
Я захоплююся його сміливістю.
Дякую за пораду.
У Канаді розмовляють англійською?
Мені потрібний рушник.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Можна запитати, скільки вам років?
Ми не можемо сказати Тому.
Тому подобалися тварини.
Він брехун.
Іспанська - їхня рідна мова.
Тому є над чим замислитись.
Не бійся помилятися.
Скільки років твоєму батьку?
Вони вбили Тома.
Я, мабуть, піду спати.
Що вона написала на дошці?
Дуже приємно познайомитися.
Ні в якому разі!
Сподіваюся, ти не боїшся.
Хто піде з нами?
Він сказав тобі правду?
Ми намагаємося.
Вона наголосила на важливості освіти.
Я бачу корону.
Я бачу сни французькою мовою.
Том ставив занадто багато запитань.
Мені не подобається плавати в басейні.
Хто дівчина Тома?
Тут нема нічого, крім одягу.
«СРСР» означає «Союз Радянських Соціалістичних Республік».
Цікаво було?
Як ти себе почуваєш зараз?
Том найняв Мері.
Я хочу цю роботу.
Цей словник дорогий.
Вона дурна та потворна.
Коли я прокинувся, падав сніг.
Випробую вдачу.
Нас обдурили.
Я загубив гаманець.
На початку Бог створив Небо та землю.
Він хоче поспілкуватися.
Це ображає тебе?
Нам необхідно їсти, щоб жити.
Мій кіт убив білку.
Ти забагато випила.
Він зайшов через вікно.
Яким би був світ без жінок?
Скільки в тебе грошей?
Я її добре знаю.
Тут можна курити.
Я поховав свого собаку на кладовищі для домашніх тварин.
Татоеба — не моя дівчина.
Я позичу тобі цю книжку.
Мене звати Саша.
Білі починають і виграють.
Скільки у тебе з собою грошей?
У нас немає альтернатив.
Раніше батьки говорили своїм дітям, що їх приніс лелека.
Компанію було засновано у 1974.
Сьогодні вдень я побачу Мері.
Вона його не слухає.
З його дочки виросла вродлива жінка.
Я зателефоную йому просто зараз.
Я б хотів би купити карту.
Він добрий скрипаль.
Том приготував вечерю.
Що сталося? Вода по всій хаті!
Я отримав бонус.
Том сліпий на одне око.
Наш час обмежений.
Мені треба закінчити домашню роботу.
Це рукавички вашої мами.
Я шанувальник президента Уругваю.
Том прожив у Японії десять років.
Як справи у твоєї мами?