Навистина е возбудливо.
Таа секогаш добро се грижи за својот стар татко.
Како те третираат?
Имам одлична идеја.
Том припаѓа тука.
Што и да е, не сум го направил јас.
Том престана да се бричи.
Мораме ли да ѝ помогнеме?
Том вети дека ќе помогне.
Празно е.
Мислам дека е време да почнеме да се спремаме.
Сакам да останам жив.
Те молам не кажувај никому каде сум.
Том рече дека може да се случи ова.
За тоа ќе треба време.
Зошто не одиш по него?
Тоа е едно од моите.
Изгледаш како да ти студи.
Ми се пешачи.
Том чекаше кај портата.
Ќе ти кажам што е.
Тебе ли ти се обратив?
Ти се допаѓа ли точакот?
Тој е љубител на леб.
Се осеќам како глупак.
Том не ми пружа доволна помош.
Нема да го искористам Том.
Том беше дебел.
Што му значи тоа?
Том и кажа на Мери дека е среќен.
Само еднаш се имаме сретнато.
Фала ти што ме пушти да зборувам со Том.
Да им дадеме отказ.
Колку вреди?
Водата ни беше до гуша.
Том се преправаше дека не приметува дека Мери го гледа.
Што правиш обично во понеделник?
Том престана да шета напред-назад.
Том го дигна знамето.
Ми веруваш ли, Том?
Том не ми е татко.
Том ми е сосед.
Том веќе замина.
Најверојатно се уште го има.
Изгледаше прекрасно.
Ни се брзаше.
Што е ова?
Никој ова не го знае.
Одводот беше запушен.
Доручекот е од седум до девет часот.
Том се врати прошлата недела.
Сите беа исплашени.
Гледав досега.
Добар си одбрал.
Нудистите ја сметаат голотијата за нормална.
Седевме и чекавме.
Знаев дека ќе ти се допадне.
Ме киднапираа.
Му направив услуга.
Том вели дека не знае ништо за Бостон.
Тоа беше фантастично.
Ти треба добра жена.
Дан ги сподели своите расистички ставови во јавност.
Знаеш ли за кого зборувам?
Тоа е мое. Врати ми го.
Волци го демнеа стадото.
Таа песна ме прогонуваше со години.
Работам.
Ќе стигнеме.
Платил ли Том станарина?
Овој господин е мој познаник.
Не сте во право, луѓе.
Том беше продуктивен.
Расистите се глупаци.
Среќен ли си, Том?
Си пукал ли со пиштол досега?
Многу ми се допаѓа таа тетоважа.
За џабе набави карта.
Не сакам да се предадам во полиција.
Лут си ми, можам да познаам.
Да ти дадам малку готовина.
Може ли да ти се јавам подоцна?
Се чувствувам осамено во градов.
Што правеле досега?
Том е бездетен.
Не живеам во Бостон.
Ја тужеа владата за штетата.
Никој нема доверба во Том.
Часовникот имаше гаранција.
А утре да се состанеме?
Требаше да знам дека ќе бидеш тука.
Кога се случила пљачката?
Го праша ли Том зошто?
Том чу како му ѕвони телефонот.
Том правеше како што му беше кажала Мери.
Покажи ни каде си го нашол.
Мислев дека никогаш нема да го најдам.
Конкуренцијата за тоа работно место е голема.
Малку сум загрижен за неа.
Том е свесен дека не бил добар татко па се обидува да се искупи.
Том не умее да се преправа.
Том рече дека сака да му помогнам утре попладне.
Том погледна надоле.
Обожавам мед.
Морам нешто да признаам.
Алкохолот му влијаеше.
Дан реши да го напушти градот.
Ништо ти не знаеш.
Том погледа околу себе.
Прилично се безбедни.
Том малку порумене во образите.
Никому не му е гајле.
Утре ќе им помогнеме.
Јас одречно ќе одговорев.
Должен сум да му помогнам.
Тој се критикува.
Ќе разбереш кога ќе биде време.
Ти не ми даде шанса.
Том ја плукна мастиката.
Навистина ја сакам твојата постара сестра.
Може ли да се погрижиш за тоа Том да стигне дома?
Том знае зошто Мери одлучила да не оди на пикник со Џон.
Не биди дрзок со мене.
Мислам дека ти успеало.
Не биди смешен! Не сме настанале од мајмуните, туку имаме заеднички предок.
Може ли да го однесам Том дома?
Има ли нешто специфично што сакаш да го видиш?
Кога обично ручаш?
Се консултирав со него.
Си размислувал ли некогаш да дадеш отказ?
Цела вечер траеше.
Том не сака да ми биде другар. Мисли дека е преголем фраер за мене.
Ќе го направам тоа, ако не ти пречи.
Том е во право.
Некако си груб.
Звучи на Том.
Никој не ти суди.
Престани да го озлогласуваш Том.
Што би можело да тргне наопаку?
Кога ќе стигнам во Бостон?
Том подоцна појадуваше.
Ѝ помагаш ли?
Роднини ли сте вие двајца?
Тој сака шунка со јајца.
Само стави го на моја сметка.
Попрво би одел со метро отколку со воз.
Има некој во мојата соба.
Том рече дека ти кажал.
Можеш ли да се справиш со тоа?
Том очигледно е кретен.
Ќе ти ја пратам својата сметка.
Дебел сум.
Кога е изградено?
Чувај си ги цигарите суви.
Како се случи ова?
Да им се јавиме ли?
Том ќе биде спремен.
Ама мене ми се допаѓа тука.
Дали даде сѐ од себе?
Мери го премота филмот.
Таа има убав ракопис.
Том знаеше зошто Мери го удрила Џон.
Том сам го напишал извештајов.
Се купуваат ли вакви?
Не изгледа баш најдобро.
Еј, може да ми го вратиш тоа?
Тоа беше лично.
Подобро и јас да одам.
Извини ме накратко.
Симни го шеширот.
Глумењето е многу добро.
Те молам, не мумлај.
Сношти видов дух.
Во Лондон сум.
Нема да бидам осамен тука.
Ме замоли да го погледам.
Подобро да не излегуваме на ваква бура.
Ми требаше долго време да се отарасам од тие мравки.
Навистина ли да јадеме пица олку рано наутро?
Можеш ли обратно?
Том и Мери зборуваа на француски.
Тој се избричи.
Кој би сакал да го вработи него?
Не ни знаев дека Том и Мери порано биле во брак.
Сакаш ли да пееш?
Имаш среќа.
Ми тече носот секогаш кога сум настинат.
Сме се сретнале неколкупати.
Никому не му се допадна супата.
Дрвото е зелено.
Површината на месечината е неправилна.
Пробувам да ти го објаснам ова на таков начин што ќе го сфатиш.
Сите бараат среќа.
Влезе ли некој друг во собата?
Не знам каде работиш.
Просто има нешто во неа.
Том ужасно се однесуваше со мене во средно.
Том носеше капа на којашто сѐ уште стоеше цената.
Том вети дека ќе помогне.
Сите се крадци.
Знаеме зошто.
Не баш го обожаваш Том, а?
Мора да се направи разлика.
Прстенот е проколнат.
Треба да викнеме помош.
Така пишуваше во весник.
Том рече дека било итно.
Би се согласил со тоа.
Том би ти позајмил пари ако би му побарал.
Том е послушен, па дури и покорен.
Каде отворил Том?
Мајк рече дека ќе дојдел.
Само се забавувам малку.
Сакав да ти се јавам.
Ова не е твојот дом, Том.
Човекојадци се.
Не се прави човек со калап.
Таа и самата се обиде.
Бегај!
Се плаќа ли за доставата?
Сакам репете.
Зошто се состануваме тука?
Стаклото лесно се крши.
Креветот на Том е празен.
Има слабо срце.
Ти ли ми ги купи тие?
Не си видел таков, нели?
Никогаш нема да погодиш.
Мислам дека ќе бидам во ред.
Комарците пренесуваат маларија.
Веќе предолго го одложуваш ова. Има вечерва да го завршиш!
Не разбирам.
Тоа е жално.
Да ти кажам нешто друго.
Што е со тебе и него?
Што и да правиш, побрзај.
Мислам дека знам како да го најдам.
Примаме и чекови.
Весников чини еден долар.
Како дошло тоа таму горе?
Том пие многу вода.
Имаше очевидци.
Едно си погодил.
Македонскиот има четири глаголски начина: исказен, условен, заповеден и прекажан.
Сѐ уште не си отишле.
Колку сестри имаш?
Мирната површина ги одразуваше нејзините црти како огледало.
Имам три тинејџера.
Том се насмевна.
Том не е многу среќен.
Може ли да поразговарам со тебе, Том?
Овие панталони ми се точни.
Немам пиштол.
Ми треба дозвола.
Ние сме шампионите.
Го исплаши Том.
Тоа е сосем точно.
Зарем не треба да му помогнеме?
Не фрлај ѓубре на земја.
Помнам како ја запознав кралицата.
Том е навистина богат.
Морав да платам во готовина.
Том е сега маченик.
Том изгледаше бесно.
Каква ќе биде јапонска економија следната година?
Токму така западнав во неволја.
Што точно ти се случи?
Како бе не спиеш?
Ми даваат совет.
Том почна да вреска.
На овој заб му треба пломба.
Морам да мислам на себеси.
Се обидував да го најдам.
Дворот ни е голем.
Тоа е детска игра.
Том не ти се срди.
Ќе се вратам во шест и пол.
Том ме отера у пичку матер.
Ме немаше само еден час.
Со задоволство би помогнал.
Тоа ли мисли Том дека се случило?
Претставата мора да продолжи.
Направи скандал од добро стоење.
Том ја праша Мери дали сака да оди на прошетка.
Зошто мораше баш ти?
Не привлекувај внимание.
За малку ќе се онесвестев.
Одбери си омилена палка.
Ова е Јупитер или бик?
Ни снема бензин.
Том е тралалајка.
Кого имаш на списокот?
Тој има јако алиби.
Погледни во огледалото, брат.
Пушти ме оттука.
Драго ми е што не ми го направи ова ти.
Тука ли да го почекаме?
И девојката го виде тоа.
Се обидувам да ти дадам шанса да постапиш правилно.
Сакам да ѝ помогнам.
Кога последен пат си ѝ однел цвеќе на Мери?
Што не ти се допаѓа?
Да видиме со што си имаме работа.
Том сакаше да и подари на Мери нешто убаво за роденден.
Не сакам сладолед.
Мислам дека Том се преселил во Бостон.
Смее ли да одам со вас?
Том изгледа доста поспано.
Том многу троши.
Само Том може да одговори на тоа прашање.
Една од работите на коиште се пожали Том е храната.
Пази да не се уцапаш во калливата бара.
И двајцата кашлаа.
Возот помина низ тунел.
Том е премногу чувствителен.
Мери не измила садови.
Не ги чекавме.
Вклучени ли се оброците во цената?
Тоа би следело.
Сакаш ли тенис?
Ќе биде во ред.
Сауна е тука.
Не може да е таа.
Денес е кобниот ден на којшто ќе се обидат да побегнат.
Сите полудеа.
Луѓето почнуваат да го забележуваат Том.
Том ја знае Мери уште од градинка.
Кај северната капија сум.
Мојот одговор е сѐ уште потврден.
Тука сум да ја барам.
Скроз е грешно.
Зошто работиш за нив?
Твојата иднина почнува денес.
Том беше во кома.
Ова е добра серија.
Том полицијата веќе го испраша.
Не, дома бев!
Ние сме ти комшии.
Сѐ уште не ми се верува дека Том си замина.
Му дадов јаболко.
Ќе видиме што можеме да направиме.
Том не беше вплеткан.
Можеби Том игра шах со Мери во моментов.
Изгледа си во право.
Не зборувај за неа.
Колку чудно!
Затоа ли не сакаш да му помогнеш?
На Том му е русвај собата.
Нема преживеани.
Таа требаше да ќути.
Јас не сум како тебе!
„Подобро е умреш на нозе отколку да живееш на колена.“ „Тогаш зошто си ти сѐ уште жив?“
Тивко се насмеаја.
Нема да го заборавам тоа.
Сакав да го сопрам Том.
Му влепив шлаканица.
Том не е сам.
Том треба да се истушира.
Земи го Том со себе.
Се случило и претходно.
Кој е губитникот?
Тоа ќе заврши работа.
Том не одговори.
Моралните вредности се важни во општеството.
Том и Мери беа млади.
Имаше повеќе од сто души на забавата.
Ова ќе те развесели.
На кралот му беше особено мачно да држи говори, поради тешката говорна мана.
Таа не ја прифати поканата.
Том изгледаше изненадено кога му кажав дека Мери не е тука.
Вреќава е претешка.
Временската прогноза е дефектна.
Немој да изгледаш толку вознемирено.
Бунтовниците залудно се трудеа да ја потонат подморницата.
Твојот докторат мора да биде напишан на англиски.
Полесно е да не завршиш во затвор отколку потоа да избегаш.
Се оближа.
Кога учиш?
На Том му беше тешко да ги голтне апчињата.
Вреди да се цитира еден познат пасус неговиот есеј.
Том ја усреќува Мери.
Том е безобѕирен.
Заврти се.
Три мисионера беа убиени и изедени од страна на човекојадци.
Ќе направиме список.
Том не изгледаше зафатено.
Веднаш ќе се фатиме за тоа.
Не ме чу ли како викам?
Ај на прошетка.
Не се прејадувај.
Само побарај им да ти го вратат.
Извадете го стегачот.
Немам планови за утре.
Том се навали нанапред за да слуша.
Што не излеземе заедно?
Том не си го одржа ветувањето што ми го беше дал.
Па нели не ја сакаше наградата?
Гледај го димон.
Драго ми е што ти е драго.
Неискрени се.
Зошто не можеш да одиш сега?
Ќе научиш да си го цениш здравјето кога ќе се разболиш.
Види ја ѕвездава што свети.
Не знам како да му помогнам.
Врзете се.
Натерај го да признае!
Ниеден не знам од нив.
Таа сака кратки сукњи.
Можеш ли да објасниш зошто?
Можете да останете тука внатре.
Ќути, Алберт, теоријата ти е тапа.
Банкротиравме.
Сите знаат дека си го удрил Том.
Зарем не можеш барем малку да ми помогнеш?
Ми се допаѓа училиштево.
Јави се ако ти затребам.
Не ги замолив да дојдат тука.
Вклучи светло.
Кога треба да си го обновиш пасошот?
Мери нема храброст да се соочи со Том директно.
Син ми не е сноб.
Од Том ми е тоа.
Нема ни ронка висина во неговата приказна.
Битката беше кратка.
Колку сум ретардиран!
Го дискутиравме ова.
Том ја фати топката.
Каде е најблиската клупа?
Нека ми се јават.
Греалка на струја ги топли керамичките плочки од подот на купатилото.
Том и помогна на Мери.
Знам дека ќе ми вратиш кога ќе имаш пари.
Дан ни дојде во посета вчера.
Том ти остави порака.
Морам да одам да ги најдам.
Оваа задача изискува вештина.
Волен ли си да им помогнеш?
Ми се смачи од војнава.
Во шумата, мајмуни слегуваа од крошните.
Да заборавиме засега.
Поради ненадејната смрт на неговиот татко, тој се откажа од своите планови да живее во странство.
Брзо примаш податоци.
Не смееш да се откажеш.
Зарем не доби?
Здраво, дами мои.
Ќе го резимирам целото.
Не знам баш.
Отпрвин не го поднесував.
Му се закачи ракавот.
Мислев дека нема да ти се допадне Том.
Дури ни Том сѐ уште не знае.
Ќе останам тука и ќе му помагам.
Тивко!
Не можев да се борам против неа.
Том рече дека не му е ладно.
Се обидуваме да му помогнеме.
Сите заминаа освен него.
Том е тука за да ме штити.
Не сум знаел дека играш шах.
Потемнува.
Цевките се запушени.
Те навредив, нели?
Том не знае да вози.
Не можеш да ме контролираш, Том.
Не умирај.
Чучнаа покрај него.
Том не е вегетаријанец.
Мислам дека има право.
Спиевме во шатор.
Децата пак плачат.
Том не го направи она што тој му го побара.
Том по грешка им соопшти на сите дека сум умрел.
Мислам дека најдовме еден.
Рокот за извештаите е следниот понеделник.
Моето бебе сака да зборува.
Само сакаме да бидеме сакани.
Убава бев.
Том беше брутално убиен.
Темелно ја испитав ситуацијата.
Том е само обичен човек.
Кучето се вика Кен.
Јас сум тој што ќе ѝ помага, а не ти.
Повеќето китови се хранат со планктони.
Мораме веднаш да си одиме одовде.
Спремен сум да го направам тоа.
Водата ми дојде до коленици.
Ајде да направиме торта.
Треба да ми помогнеш да го најдам.
Не чувам тајни од нив.
Јас сум лудиот.
За жал ќе морате да го ослободите Том.
Срамота!
Не се возбудувај толку.
На Силвија многу и се допаднаа концертите.
Покани ги да ни се придружат.
Каде да се паркирам?
Дали му е гајле некому?
Како си ти за тоа крив?
Том пивна од шишето вино.
Паднав од точак.
Влези и седни.