Que tribalha nueit e dia.
Traversatz lo pont tot dret.
L’ecran es pro gran ?
Dimècres, las hèstas de Baiona començan !
N'encapegi pas l'esculptura modèrna.
Aquí, degun loga pas un gran ostau vueit.
Se vòls podèm anar dens un estanquet béver un cafeton e minjar una coqueta.
Cau practicar regularament.
Ei vengut a Londres entad estudiar l'anglés.
Lo regent que'ns expliquèc la significacion deu mot.
Adiu, quin vas ? Mei bon, gràcia au sorelh !
Parlas l'italian ?
E vatz demorar a casa ?
N’i a au cambajon e au boder.
Serèi arribada ?
Deisha'm saber quan tornaràs tà casa.
Me'n vau taus Estats-Units a dètz oras.
As ausit los darrèrs clacassís ?
Estoc la hilha deu vesin que m'ensenhèc la lua e las esteras.
Diu que creè lo monde.
E òh, l’auram plan ganhat !
Per bresilhar, postar un comentari e mandar fòtos, n’i a pas nat problèma.
Que s'esmaliscó hortament contra lo son amic.
Torni a casa a còps a pè quan hè bèth temps e qu’èi lo temps.
I a cada còp mens de botigas de disques, mes sus la telaranha es aisit.
Non pas, mercés, benlèu quicòm de mès consistent.
Vòus vénguer dimenge a l’encontre de rugbi ?
La vertat que venç.
A man dreta, veses l’ostau de vila e a man esquèrra qu’as la glèisa.
E tanben tres quilos de patanas per har fritas.
Per l’estiu minjam dehòra e bevèm sovent l’aperitiu dambe los vesins.
Convida-la a béver un còp.
Parlatz lo chinés ?
As dinèrs ?
Jo, soi pas tan esportiu qu’aquò, pensi que vau anar au cinèma.
Suu pic de miejorn vam totis amassa manjar a la cantina.
Qu'acabi d'encontrar lo ton pair.
Lo Tòm qu'ei dejà aquí, mès lo Bill n'ei pas enqüèra arribat.
Ba, me vas estarir de córrer atau de pertot !
Te cau portar lo passapòrt a la banca.
Va probablament milhor.
Era dança plan.
Perdonatz-me, qu'èi pecat.
Quan i a tròp de monde, cau saludar a cadun ?
Cresi que la lenga alemanda ei la mei bona deu monde.
Quina ora èra quan entrètz hens la bastida ?
Un bon ciutadan aubedís la lei.
Pòrta-me un tròç de greda.
De que vas prénguer ?
Pensi qu'as subit un lavatge de cervèth.
As pas enveja de nadar a la piscina ?
La calomnia, la difamacion, l'obscenitat, l'indecéncia, lo gorrinèr, la pornografia, la violéncia, la pelaja, l'escarni, la miaça e lo mautractar ne son pas permés hens los comentaris.
Lo casau es pas gran mes i hèm vénguer legumatge e higas.
Veseratz lavetz davant vos una carnisseria, viratz a man esquèrra.
Es pas jamès tròp de d’ora per disnar.
L'èi apelat, mès la linha èra encuentada.
Lo deu peu saure ?
Es estat vertadièrament mauaisit.
Desencusatz, i a un ligam internèt per ací ?
La vila qu'ei entre la montanha e un arriu larg.
Lo Dan hè totjorn lissar sas cravatas.
Bonjorn, Sénher, auretz pilas ?
Pas nada de meas duas sòrs ne son pas maridadas.
Au maugrat deu sorelh qui picava, que calèva segar las cabelhas.
Los noms d’estacions son anonciats en occitan !
Pr'amor apèra tan rarament sa sòr ?
L’equipa que pèrd lo tornei de las siès nacions recep una culhèra de husta.
Parlas l'italian ?
E peus hialats sociaus, podes comunicar dambe tons amics ?
Solide, per quin aparelh ?
Ei licenciat en dret.
Sabes qu’Occitània es lo país deu bon minjar ?
Me soi hèit un burèu per poder trabalhar a l’ostau.
Soi una bèstia.
Mon pè s’es eslissat dens una hlaca.
Après la ploja, l'aubeta qu'ei arroja.
Qu'a longs pèus néguers, mès benlèu ei maridada.
Bèus cafè ?
Solide qu’èi la lenga pegada au paladar.
Envii aus dròlles de l'umanitat tota ma solidaritat.
Me portaràs un sovénguer polidet ?
Tiò, i avèva tròp de fruta dens lo còctel, es mauaisit de devèrzer.
Èm astrucs qu’es pas l’ora de punta, nos podèm sietar.
La sola dròlla qui aimi se n'anèc.
On èi lo dret d'aparcar l'auto ?
Totis los cans qui son joens córren viste.
Qu'èi hèra aimat d'anar au cinèma.
Arribi au burèu a ueit oras e comenci de tira de trabalhar.
Lo maraton es pas per tu.
Ne fonciona pas.
Lengadòc a lo caçolet de Castèlnòu d’Arri, mes tanben lo ròca-fòrt deu Roergue.
Trabalhi pendent las vacanças d’estiu dens una colonia peus dròlles.
Èra un maishant conilh.
As un bon contracte ?
Ètz prèstas ?
Cau 10 minutas per anar a la gara.
A quina ora as l’enairada ?
Qu'esdejua sovent aquí.
Solide, au rugbí, lo que n’agrada pas lo contacte s’aveja drin.
Susquetot dimarç, la nueit èra shens lua.
Ne's pòt pas m'aja vist ad ua hèsta.
Bon Nadau !
Lavetz, te pòdi perpausar una sopa de legumatge, se vòus.
L'autona a tres meses : seteme, octobre e noveme.
Quin la gojata s'ei estancada dabans la gara ?
Eh, conegues aquera gojata que vesi aquí ?
Vira't de cap a jo, que't prègui.
I cau anar, hilh de puta !
Se viram aquí au canton vam gahar una carrèra pedanhèra.
Me soi tustat las camas e los jolhs en tèrra.
Cresi que seré tròp, dambe un pauc de fruta e un cafè serà pro.
E te’n vas de cap a on ?
E adara dequé vau hèr que soi solet ?
Lo batèu de New-York va arribar lèu.
Sentíssi pas mès mons dits.
Cantaram amassa : « Ah Leon, Leon, Leon, rei de Baiona, rei deus colhons ! »
Puèi me mingi lo dejunar, me bevi un cafeton e me vestissi.
Totis los hestaires son vestits de blanc dambe un berret e un carrat roge.
Las estelas blancas lugrejan mei que non pas las arrojas.
Nos caleré interdíser la publicitat de cap aus dròlles.
Aqueste camp es paure en aiga.
Nos cau un pauc de mangiscla.
Un còp lo sopar pres, legissi un bon líber o espii lo finestron.
Me parlas deu gran de las clucas.
Pòt anar, i a sustot un corrector d’ortografia e un logiciau de sasida vocau.
Èi aprés tot solet a casa dambe un líber.
Un còp passat a la sala de banhs e la docha acabada, me lavi las dents.
Qu'ei un endret de hòus, aquí !
Com se saludan lo monde per ací ?
Qu'anava sovent nadar hens aqueth arriu.
Es pas complicat, vos cau anar dinc aquera plaçòta au cap de la carrèra.
Perdon, ès estudianta ?
E podore lo sorelh hèr un arcolan !
Atz un portader o una tauleta ?
Per malastre, ua part de l'arrelòtge ei petat.
Nadi pas sonque a la mar, e tanben surfi a la Mar Grana.
Òc, mès n'i a pas besonh de demorar dinc a la fin.
Vau melhor qu'arèstes de còser ueus.
Lo Tòm es un amic.
Soi dens una escòla de comèrci.
A un amistòi ?
Me cau l'ajudar.
La monèca deu Rei Leon geta las claus de la vila deu balcon de la comuna estant.
Peu corrièr electronic va plan, per espiar vidèos es un drin petitòt.
Me triga d’estar a doman, que me’n vau en viatge en Asia !
Las balas volan baish dab un shiulet.
Que barrèc totas las hinèstras a causa deu vent.
S’èm astrucs, poderam véser una partida de pelòta basca.
L'èi lejut a votz hauta a la familha.
I a lòcs on se hè un sol poton, d’autes on se’n hèn tres, e d’autes encara quate !
Aprénguer una lenga planificada vòu díser descobrir un monde navèth.
Hens ua ora, totis que jogaràn a l'endehens.
Aus inconeguts, aus estrangèrs e aus capulats, ton capdau o ton director.
Quin vesin ?
La mea mair qu'ei anada ger hèr las crompas en vila.
Ne sabes pas nadar, non pas ?
A dètz oras e mieja deu ser, e me cau estar a l’aeropòrt mès d’una ora abans.
Sovent lo monde cad a l'entorn d'aqueth vilatge.
La cosina es obèrta, dambe un taulèr per béver lo cafè com a l’estanquet.
Jo, soi lo Pau, e vaquí mon frair lo Jòrdi.
Lo Tòm sembla cansat.
Tolosa la coratjosa aprenoc de cantar.
Parlatz alemand ?
N'ei pas ua trufa.
Un còp e mieja lo salari minimau, me pòdi pas plànher.
Fòrça plan !
Quina lenga estudias coma matèria màger ?
I a fòrça lengas planificadas, mes Esperanto es la mès parlada.
M'agradaré d'estar ric.
Non pas, i a pas sonque los politicians per har aquò !
Son los soms deu campionat.
Compliments, dab qui as hèit aquò ?
As los bilhets e los visats ?
Vau prénguer un shuc de tomata dambe sonque un chiquet de vòdca diguens.
Que't cau demandar lo vertadièr nom d'aquesta causa.
Auretz pas monedas per azard ?
Lo mot francés "amour" veng de l'occitan peus trobadors, se que non seré "ameur".
Tiò, as rason.
Espèri cantar melhor lo còp que veng.
La setmana passada, qu'èi lejut un líber hèra interessant.
L'occitan, l’èi ausit parlar peus pairans
On vas atau ? A man dreta.
Lo mamifère es mòrt.
Mercejam a Dius que'ns balhèc internèt !
Aquestes parpalhons que son hèra rares hens nòste país.
Lo son roman ei tròp mauaisit entà jo.
Que's negligiscó los devers.
Serà tot.
Bon apetit !
Mon diu ei lo mei gran !
As trucat lo menton, tamben.
E acerà, es encara luenh ?
N’èi pas besonh, que nauli dambe mon telefonet.
Te la pòdi presentar se vòus.
Tot es prèst.
Parlatz occitan ?
Ès plan pagat ?
As una bonha suu cap e lo nas tot raspat.
Lavetz, veng la setmana qu’arriva a l’anniversari de ma sòr, solide i serà.
Qu'ei bon en francés mès enqüèra mei bon en anglés.
N'ei pas hòu.
E tot aquò, solide, acompanhat d’un bon vin, blanc, palhet o roge.
On son los comuns ? Ad esquèrra.
Qu'ei mauaist de léger aqueth tèxte.
Parlatz l'italian ?
Atz ua solucion ?
Una setmana au Vietnam, una auta en China e dètz dias au Japon.
Avèva l'intencion de demorar aquí duas setmanas.
Tròp tard, n'am pas mei dinèrs.
E vas demorar a casa ?
Aquelas potingas son de préngue tres còps per jorn.
Lo vièlh vaishèth èra plen de peish.
Dens lo garatge podèm pas botar mès d’una veitura e duas bicicletas.
Mercés per l'informacion.
Pòrta-me dus tròces de greda.
A ausit sons plors.
Parlatz lo japonés ?
La curiositat es mei fòrta que non pas la prudéncia.
Podèm pas nos anar repausar drin dens un parc ?
Çò que m’agrada mès es lo raggà e lo reggae.
Es pas coma lo fotbòl, los ahuecats se pelejan pas dambe los autes.
Qu'arrestèc de léger lo jornau.
Que's desvirèc de jo entad escóner ua lagrema qui arriulèc sus la soa gauta.
N’ès dejà hart de la vila ?
Pr’amor que la sason d’esquí es pas començada, vau har escalada.
Vaquí un estanquet dambe una terrassa a l’ombra, ginhèc !
E qui cau tutejar e qui cau vosejar ?
Escotaram las « bandas » a cada canton, enfin, se podèm passar.
I avèva fòrça joens a la hèsta.
Mès shens lo mendre arrisolet, me sentissèvi plan solet.
La poma es madura.
Lo mès mauaisit serà de’s brembar l’endoman on am deishat la veitura.
Escota los ancians e lor sapiença.
Non pas, sufís pas que de traucar lo jardin e contornejar l’estatua de Zamenhof.
L'ac èi dit.
Lo capdulh d'Abania es Tirana.
Ua hèmna trobador ei aperada de costuma ua trobairitz.
La companhia d'aviacion a emplegat la mea sòr e adara qu'ei assisteta d'avion.
Li demandèt ont viviá.
L'ac digoi.
"Mercés." "Dab plasèr."
Tota la familia demora aquiu hens un petit apartament cascant.
La toa idèa grada aus pairs tamben ?
S’avèvi sabut, averí pres meslèu una granadina, que lo cap me vira.
Escriu lo ton nom aquiu.
I a quaquarren darrèr, non pas ?
Ne desbrombarèi pas jamei la soa beutat.
Escota, aqueste matin èi la contra-set d’ièr, èi lo plafon baish.
Pas besonh d'i estar conegut, l’ambient sufís.
Èi plan ausit ?
De tot biais, soi vegetarian, mingi pas de carn.
Èra mièjanuèch.
Parlatz l'anglés ?
Estudi lo rus, dambe l’arabe e lo japonés com opcions.
T’estimas mès lo campèstre ?
Am un autobús que s’estanca au canton de la carrèra e que va au centre.
Mercés.
Òh, sabi pas dançar e quequegi.
Qué que sia qu'arribèsse, demoratz tranquilles.
Saluda ta mair de la mea part.
Ès prèst ?
Las pesi.
Reserva lo ton vòl lèu pr'amor los vòls se plean a l'entorn de Nadau.
Anèm !
"Mercés." "Dab plasèr."
N'i avèva pas sonque barbuts e espatluts.
Tribalhi tota la jornada e totun podi pas progesaar.
Bon, va plan, mes bremba-te que tu medish ac volèvas atau.
Lo men mètge ei ric, mès tribalha hèra.
Las hemnas enmaliciadas que sortiscon de l'aeropòrt.
Que'vs estauvii los detalhs.
N'as pas ua bona memòria !
Era ei contenta pr'amor l'an balhat bèras flors quan èra malauta.
Me podètz balhar lo senhau ?
Son los purmèrs aus trucs quan sona la susmauta.
Seguissètz lo trepader en deishar lo cuu de saca sus vòsta esquèrra.
Tres quilos e cent cinquanta gramas, pòt anar ?
Lo trin de nueit que s'encamina dab lo son hum qui puja au cèu.
Qu'atendoi longtemps lo darrèr bus.
Es l'ómi qu'as encontrat l'aute jorn.
M'agradaré d'anar un jorn en America.
Solide, n’i a a pièlas, dens quin estile ?
Hèi un drin au tènnis dambe lo frair quan èm liures.
Ma mair m'a balhat un parèlh de gants hèit per era medisha.
Que hè caud ací, vam béver quicòm ?
Cau potonejar las collègas hemnas e tocar las mans deus òmis.
Òc, la conegui, es una amiga de ma sòr.
Ne'm brombi pas la significacion deu mot qui avèvi cercat ger au diccionari.
Èi besonh d'ajuda medicau, s'agís d'un cas extrème.
Per exemple : adara la mar qu'ei tranquilla.
Lo Pau es una persona amabla.
Seré melhor que consultas un diccionari quans coneishes pas lo sens d'un mot.
Lo sorelh que lusís au dessús deu campèstre.
Servidor, lo pastís, pas mès d’un travèrs de dit per jo !
Volerí que sias venguda amb ieu.
Mon fraire demòra dens un pichon vilatge.
Pendent lo maraton, soi cadut com un colhon.
Damisèla, coneishètz lo prètz d'aquestas cauçuras ?
Auratz aiga minerau ?
Dins la ciutat catara, lo hilhs deu sud n'an pas perdut la charra.
Qu'angò a la cramba entà cambià's.
Aquò qu'ei tan gròs !
Per díser la vertat, aquò que m'anuja.
Chebitegèc mots carinhós a soas aurelhas.
Quin as l'idèia de tornar tà casa ?
Qui t’atenguerà a l’arribada a Hanòi ?
Lo barri es tranquille, i a pas sonque retirats e coble dambe nenets.
Au cap d'ua setmana, que n'avoi ua hartèra.
M’adromissi de costuma de cap a onze oras.
Aquò es vertadièrament argent ?
Non pas, ne pòt pas estar vertat.
La Mamair a rason.
E a qui cau tocar la man ?
Ètz regents.
Que'vs volèvi véser uei, mès lo men tribalh ne m'a pas deishat.
De qué leges ?
Me caleré una botelha d’un litre e mieja.
L’avenguda es plea de veïcules, de bicicletas e de pedanhs.
Vau ensajar de prénguer lo balon shens qu'ac arremerqui.
Que't cau pujar suu puei.
Lo Jim qu'avèva paur au tribalh fisic.
Nerviós ? Jo ? Non pas !
L'aute ne fonciona pas.
Am pervist excursions, visitas de monuments mes hòra deus lòcs tròp toristics.
M’as dit que trabalhas.
As besonh d'ua huèlha de papèr entad escriure ua lètra ?
Aquò son pilas d’1,5 vòlts.
Hè drin fred, s’i a un quicomet de caud, seré dambe plaser.
A bevut un pauc.
Son esparvolats e n'an pas encara consciéncia del dangèr.
T’agradan a tu los jòcs vidèo ?
Qu'èri nen, me'n brombi adara, la mair que'm jumpava hens la cua.
Es tot parièr, quan tòcas la man, dises « vosauts », se potonejas, dises « tu ».
Trabalhi dens un minjalèu per pagar mon apartament e mon minjar.
Guarda l'òli luenh deu huec.
Caleré suenhar tot aquò dambe boishòrlas de champanhe.
Se los líbers n'existivan pas, la vida seré avegiva.
Mercés !
Non pas, conegui plan lo catalan, aquò m’a plan ajudat.
Parlatz lo chinés ?
Qu'aima aqueste gat blanc gaireben com au son hrair.
Per mon aparelh fotografic.
Vam au centre-vila per hèr las crompas ?
Totis an cridat de jòia.
Las mongetas de Tarba, los ceps, las trufas negras, lo cambajon de La Cauna …
Dins lo cèu i a un vutre néguer qui plana.
Estoc absent de l'escòla pr'amor qu'èra malaut.
Çò que dises ei vertat.
En autobús o peu metro ?
E se t’agrada, i a encara drin de fromatge, un tròç de còca e uns iogorts.
Que portava cauçuras blancas.
Mei vièlhs que vasèm, mei flaca ei la nòsta memòria.
Quina ora ei ?
Coma t’apèras ?
Paucs dròlles cantan mau.
Ne ditz pas arren en esperanto au nòste hilh.
Es paubre e pòt pas crompar aquò.
Sufís pas que de la convidar a dançar, e haut, l’afar es dens lo sac !
Cada region a son especialitat culinària.
I a quauqu'un qui truca sus contravents.
Vai te'n cagar!
Soi tròp timide.
Un jorn correrèi coma lo vent.
De qué vas har aquesta dimenjada ?
E'ns podèm ahidar en eth ?
As lo nas drin ensagnosit, lo sentes ?
Lo vaishèth de New-York va arribar lèu.
Tot va plan.
Quina bèra familha !
Ajusta sau, sucre e vinagre, e mescla.
Gasconha a lo hitge gras, lo confit de guit e la garbura.
Cadun se deveré lavar.
L’as vist au vesin la setmana passada ?
M'aprestissi per entrevistar mon grop preferit.
Non pas, mercés, mes es lo mescladís de vin blanc e d’armanhac que’m rebuta.
Escota un drin lo brut qui hè la ploja.
Un pastís, qu’es l’ora de l’aperitiu ?
Per exemple, de ser mangi pas que pan dab bon hromatge.
Lo pan se fa cóser dins un forn.
As rason, lo dejunar es dejà luenh.
Arroi e néguer, duas colors qui'ns arribèn d'Espanha.
Me soi enganat : lo temps èra beròi dissabte.
Avisa-te, pichon, que i a encara bèra pausa dinc au sopar.
Bona nueit, espèri que seratz prèsts deman.
La soa profession qu'ei dentista.
On cad l'accent dens lo mot "Australia" ?
Pòrta-me un veire d'aiga.
Espièm longament las possibilitats.
Té, te balhi son numèro de telefòne.
L'encausa deu halhèr n'ei pas conegut.
Sieita-te suu blanc sofà.
"Mercés." "Dab plasèr."
Sabi pas tu, mes jo qu’èi hame.
A la debuta Diu que hascoc lo cèu e la tèrra.
Aquera doisha qu'ei copada.
Avisa't ! Deisha pas au luenh lo ton tindarèu.
Cresi pas que parlem deu medish vesin.
Qu'am ua hèsta deman de ser.
Ès dejà estat a Venècia ?
Sentissètz dolors ?
Ja qu'estossi estadit, que contunhèi de tribalhar.
Aqueste correder se’n va de cap a la crambas.
La Nancy a un piano.
N'escota pas tampauc la mair deu son marit.
Quin astre !
Mon nom complet es Ricardo Vernaut Junior.
Anèm, encara un esfòrç, nos demòra pas que tres botigas de mòda de visitar.
Quen's devem ahidar au president.
Bona nuèit.
Los sòcis deu pariatge devon aubedir au capitan.
Lo dròlle carreja de l'aiga e pòt pas anar a l'escòla.
Te deishi aqueth líber ?
Quin líber que sia anaraà.
Recebes una borsa per tons estudis ?
Quina bèra sala d’estar !
Perdon, Sénher, per anar a la prefectura, per on me cau passar ?
Un tigre s'ei escapat deu zoo.
Adiu l’amic !
Suu cai nos honham pas.
Peu metro es mes dirècte, i a pas de cambiament.
Solide, e poderàs seguir mon viatge sus Face Book !
Puèi, vos cau virar a man dreta de cap a la catedrala.
M'apèri Joan, e tu ?
Ès prèsta ?
Èi hanga dinc a dens los uelhs e las aurelhas.
De ser me’n vau deu burèu a cinc oras e mieja.
Mos fraires avián uèi de convidats.
A las gojatas e aus gojats tanben ?
Es fòrça polideta.
Après, as tipes que’s potonejan se son bons amics.
Vòus un entrepan ?
Sons uelhs escurs m'agradan.
Que's hascoc seguir lo men còr peu caminau.
La leituga s'es ennegrida.
Se vòs estar liure, destrusís ton finestron.
As ua solucion ?
Quantas pomas ?
Kaoru que se n'angó tad America.
Qu'am traucat la Mar Grana.
Ètz prèsts ?
Ne'u deisha pas tocà'u.
Lemosin nos balha la tripa negra dambe castanhas e lo celèbre clafotís.
Auvèrnhe es coneguda per sa topiada e sa trufada.
Que'm cau viatjar tà l'estrangèr.
Soi tròp pacant per aquò, m’estimi mès anar au teatre.
Los mens uelhs que'm hèn mau, per astre lo men cap non pas.
Anèm béver un còp, té !
Totis se trufèn deu gojat.
Óc, drom enqüèra a maugrat de la lutz.
Sabi que l'Andrina ne pren pas las causas au seriós mès ei ua amiga de las bonas.
Prengui l’autobús au canton de la carrèra, o i vau en veitura quan plau.
La camada deu nen que segotís lo herrat d'aiga pesuc.
A una bicicleta.
Te cau purmèr parlar d'aquò dab los pairs.
Lo faguèri pas solèt.
Au moment de la mesclanha, los jogaires mès bèths que s’abraçan per amor.
Que trobèi un bèth tribalh luenh de la vila e deu rambalh.
Bevi lo café solament shens de sucre.
Adiu, quin sortir deu burèu ?
Lo clavèr es pro practic ?
Vira-t’ac tot sol !
Es fòrça plan, mès … quin avegèr !
Cèrqui un òme vièlh.
Se m'ajudas, te convidarèi a sopar.
Non pas, seré pas naturau de l’aperar atau shens de rason.
L'aiga e l'aire que son totis dus fluides.
Té, Peiròt, veng véser mon ostau navèth.
Mercés, mès ne fumi pas. D'arren.
Saberí pas de qué le díser.
Se cau avisar a las vaquetas que son alargadas per las carrèras.
Un bon ciutadan aubedís la lei.
De qué hè lo vòste hilh ?
Estoc vertadièrament mauaisit.
Comenci de'm sentir plan quan parli lo chinés.
As pas desbrombat de datar lo tiquet ?
Boun Dieù !
L'an criticat per sa cruselitat de cap a las bèstias.
Maman li crompèc una bèla monaca.
Lo viatjaire que toquè fin finau a sa tòca.
Aquí trobaratz un gran cairehorc dambe huecs.
Parlas lo japonés ?
As rason.
Seram lèu arribats, en quinze minutas !
Degun vòu pas trabalhar a l'endehòra un jorn fred.
Aqueth estanh qu'ei pleat de pesquits.
De qué diserés d’una salada verda dambe tomatas e milhòc ?
Òc, am una connexion wi-fi.
Mon léser preferit, de tot biais, es la virada deus estanquets.
N'èi pas pro de temps entà demorar a costat deu restaurant.
Los òmis potonejan pas sonque las hemnas e las hemnas potonejan totis.
Un bon ciutadan aubedís la lei.
Espiar los ausèths que'u vòlan per dessùs lo cap l'agrada.
N’èi encara un quasernet sancèr de dètz anar e tornar.
Se bastís ua pòsta de las lèdas au miei de la plaça.
Manlhèva novèlas de Tòm.
La mea sòr que tuta plan la guitarra.
Totun, pas nada fòto n'ei pas amusanta.
Lavetz, que comencèi de comprénguer.
Tòm vòl que l’ajudi.
Dus paquets, en vos pregar.
Dambe plaser, mès i conegui pas gran causa