Matene ili havas kvar lecionojn.
Kial tio okazis?
Ŝi estas knabino.
Ili iris al la stacidomo per aŭto.
Hieraŭ mi iris al la malsanulejo.
Ni renkontiĝas unufoje monate.
Mi lernis la berberan hejme.
Ĉu vi havas ian veran kafon?
Pluvos ĉi-nokte.
Oni ofte diras, ke bombonoj malutilas al la dentoj.
La vespermanĝo pretas.
Vi troigas la problemon.
Por amiko komplezo neniam estas tro peza.
Mi lernas la araban.
Ŝi estas dineanto.
Samio reedziĝis.
Ial mi sentas min pli vigla nokte.
Mi nomiĝas Shuu.
Mi atendas vian komenton pri la raporto.
Manjo estas virino.
Tiu estas la plej alta homo, kiun mi iam vidis.
Bonvolu ridi!
Ĉu vi rigardis tiun filmon?
Samio estis patologia mensogulo.
Lasu ŝin iri!
Tio okazis antaŭ multe da tempo.
Vi trinkas akvon.
Lasu min eliri!
Morgaŭ ni iros Germanujen.
Ni ne vidis vin jam de kvar jaroj.
Manĝu panon kaj trinku akvon.
Mi ne estas ŝia amikino.
La berbera estas mia plej uzata lingvo.
Tomo havas britan akĉenton.
Ĉar vi havas febron, vi restos hejme.
Tomo trinkas lakton.
Sidu kie ajn vi volas.
Li trovis la skatolon sub la tablo.
La frazo "tiu ĉi frazo estas gramatike ĝusta" estas gramatike ĝusta.
Vi renkontas japanajn turistojn ĉie ajn.
Ne.
Dankon pro la klarigo.
Du tasojn da kafo kun lakto mi petas.
Ŝi pensis, ke mi estas kuracisto.
Mi havas malmulte da mono.
Hieraŭ estis mia naskiĝdatreveno.
Mi volas aĉeti domon.
Estas io, kion mi volas montri al vi.
Mia onklino loĝas en Novjorko.
John Locke, la konata filozofo de la libereco, estis akciulo de la Reĝa Afrika Kompanio, kiu aĉetis kaj vendis sklavojn.
Tomo estas tradukisto.
Li kapablas paroli kaj skribi la rusan.
Ĝon kaj Meri amis unu la alian.
Tomo ĵetis laktoskuaĵon al Nigel Farage.
Al mi mankas amiko.
Mia opinio ŝajnas ĝusta.
Ĉi tiu konstruaĵo bluas.
Li estis fidinda amiko.
Tomo postvivis.
Ili ambaŭ plaĉas al mi.
Mi ne povas dungi vin, ĉar la firmao ankoraŭ ne estas sufiĉe forta.
Ĝi estas tro malgranda.
Vera amiko helpintus min.
Mi ne diris mian lastan vorton!
Vi devas mem fari ĝin.
Mi preĝas en la moskeo kaj ne en la hejmo.
Kial vi volas scii tion?
Mi amas vian katinon.
Li estas forta kiel ĉevalo.
Finfine li decidis edziĝi.
Samio ne ĉesis esti amiko de Lejla.
La mondo fariĝis danĝera loko por turistoj.
Unu plus du estas tri.
Lia vizaĝo estis preskaŭ ne plu kolora.
Kio estas la plej bona maniero solvi la problemon?
Mi aĉetis novan aŭton.
Mi aĝas dudek sep jarojn.
Ni ne havas elektron.
Vi devas juĝi por vi mem.
Lasu ŝin foriri!
Mi aĉetis horloĝon.
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.
Ĉu via patro estas kuracisto?
Benita estas Vi, ho Eternulo, nia Dio, Reĝo de la Universo, kiu elektis nin el ĉiuj nacioj kaj donis al ni Sian Toraon. Benita estas Vi, Eternulo, donanto de la Torao.
Li havas sidejon en la parlamento.
La araba estas ege grava lingvo.
Du kapoj pli bonas ol unu.
Mi diras tion elkore.
La konkurso nuliĝis pro pluvo.
Kiu estas la kaŭzo?
Ŝi perdis sian mansaketon.
La berberoj estas fieraj pri sia lingvo.
Ni devigatis rezigni nian planon.
Vi devas foriri.
Mi scias, kie Tom laboras.
Venu ĉi tien mi petas.
Li havas hundon.
Tio estas arbo.
En Aŭstralio estas koaloj.
Mi ŝatas lingvojn.
Li fotis la koalon.
Diru la veron.
La amo estas blinda.
Mi ne estas lia amikino.
Mi opinias, ke ni povas helpi unu la alian.
Ĉu tio eblas?
Mi atendas dum horoj.
Ne estas sufiĉe da kafo.
Mi estas tute kontenta pri mia nova domo.
Bonan matenon!
Ĉio, kion li diras, estas ĝusta.
Foje mi havis la ŝancon viziti Parizon.
Mi vidis ŝin mallonge.
Mi forgesis tion.
Ĉi-okaze vi malpravas.
Por fari tion, vi devas riski.
Li estas dineanto.
Tiu ĉi tondilo ne bone tondas.
Mi esperas, ke vi akceptos mian peton.
Ĉevalo estas besto.
Ili lasis min foriri.
Memfido estas la ŝlosilo al sukceso.
Ĝi estas tro varmega.
Mia koltuko estas blua.
Omido estas bahaano.
Samio ŝatis ŝuojn.
Lasu min iri!
Jumi ekiros al Osako postmorgaŭ.
Kiu vi estas?
La araba estas simila al la hebrea.
Mia amiko nun verŝajne estas hejme.
Lia domo situas sur la suda flanko de la rivero.
Samio amikiĝis kun aliaj unuajaraj studentoj.
Laŭeble plej rapidu.
Li ne volas studi.
Ŝi suicidis.
Ĉiuj laboristoj escepte unu reiris hejmen.
Ĉu vi konas ilin?
Ne subtaksu mian potencon.
Tio estas tre granda.
Mi pasintsemajne aĉetis novan aŭton.
Alĝerio estas la plej granda lando en Afriko.
Rigardu! Jen kato.
Mi petis lin sendi al ni la libron.
Ni vidas unu la alian unufoje monate.
Bonvenon al Alĝerio.
Kiom aĝas Kabilio?
Mi forgesis lian nomon.
Janni estas metamfetamino-maniulo.
Ĉu vi fartas bone?
Je kiu tempo vi kutime iras en la liton?
La beduinoj vivas en la dezerto.
Mi estas heroo.
La hindia kaj la urdua estas unu lingvo.
La domo disfalis dum tertremo.
Bona instruisto estu pacienca kun siaj lernantoj.
Kial vi ne memoris?
Enŝaltu la radio-aparaton.
Mi esperas, ke ŝi venos pluan fojon.
Humilo pli ofte venkas ol malhumilo.
Mi vizitis Londonon dufoje.
Samio preĝis.
Ĉu vi povus ŝalti la reflektoron?
Mia amiko senŝuldigis sin.
Vi pravas pri tiu ĉi punkto.
Poetoj elektas la plej bonajn vortojn.
La akvo bluis.
Estas neniu espero.
Unu el la valizoj estas tute malplena.
Ĉu vi jam aŭdis, ke li finfine revenis hejmen?
Kion diris Sami precize?
Mi imagis, ke mi povos trovi vin tie.
Preferindas iri hejmen ol atendi ĉi tie.
La instruisto efektive primokis mian korpon.
Nur kelkaj homoj scias ion pri la plano.
Vi prefere veturu buse.
Ŝiaj vortoj kolerigis min.
Ĉi tiu junulo havas bluajn harojn.
Ĉu vi diris ion?
Lincoln estas grava persono.
La unua paŝo estas ĉiam la plej malfacila.
La vivo estas tre mallonga.
Tom postvivis.
Amikon montras malfeliĉo.
Liberigu Kurdistanon!
Tiu kato vere estis blua.
La telefono ripete sonoris.
Ĉu vi estas malgaja?
Vi neniam maltrankviliĝas.
Ŝi ruĝiĝis.
Mia amiko ploras.
Mia ĉambro estas porkejo.
Ĉiuj estas okupitaj escepte de mi.
Tiu ĉi aŭto estas pli granda ol tiu.
Bonvolu plenigi la ĉi-kunan kandidatiĝo-formularon.
Kie mi povas trovi taksion?
La somero pasis.
La resto ne ludas rolon.
Li ne estas stulta.
Jen viaj ŝuoj.
Mi kutime iras hejmen je la kvara horo.
Ĉu vi permesas, ke mi aliĝu al vi ĉe la tablon?
Estas nur unu afero, kiun ni povas fari nun.
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en Interreto.
Mi estis ĉe la montaro.
Danke al Dio.
Atombombo estas terura armilo.
Lia frato imamiĝis.
La aŭtomobilo puŝis kontraŭ la arbo.
Tom freneze sopiris al Mary.
Li stariĝis por saluti min.
Feliĉan naskiĝtagon, kara amiko!
Samio foriris.
La bano estas preta.
La klubo havas tridek membrojn.
Ĉu vi interesiĝas pri la berbera lingvo?
Kia estintus mia vivo, se mi ne edziĝintus kun vi?
Montru al mi kion vi havas en la poŝo.
Vi estas bonega amiko.
Samio malamas akvon.
Estas multaj insuloj en Grekio.
La edzino de Manjo estas kuracisto.
Vi vidos la diferencon.
Samio lernis gestlingvon.
Li estas brito.
Neniam maltrankviliĝu.
Mi ne scias kion fari.
Hieraŭ ŝi iris al la malsanulejo.
Ĉu vi jam vojaĝis aviadile?
Eĉ hodiaŭ la temperaturo estas sub nulo.
Nedankinde.
Mi volas duan okazon.
Mi amikiĝis kun miaj instruistoj.
Kiu vi estas?
Ni rigardu la realaĵon!
Pensu pri tio, kion mi diris al vi.
La beduinoj vivas en la dezerto.
Tomo petis mian helpon.
Li lasis min iri.
Ĉu vi povas distingi inter la ĝemeloj?
Mi lasos la lernejon.
Li vidis la akcidenton survoje al la lernejo.
Mi esperas, ke vi akceptos mian peton.
Prezidanto Obama naskiĝis en Havajo.
Tom vokis min kaj diris, ke mi faru al li favoron.
Somere tre varmas en la sudo de Hispanujo.
Se ĝi ne troviĝas en Tatoeba, ĝi ne estas frazo.
Ĉu vi estas kun Tomo?
Antisemitismo estas la socialismo de stultuloj.
Neniu scias.
Tom estis la unua amo de Mary.
Mi ne havas sekretojn antaŭ vi.
Mi ne trovas miajn ŝuojn.
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en la reto.
Kie vi lernis la anglan?
Germanio nomiĝas "Lalman" berbere.
Bonan nokton!
Vi baldaŭ elturniĝos bone.
Ŝi estis vere feliĉa.
Ni bonvenigas vin al nia klubo.
Mi malsatas.
Feliĉe li ne mortis.
Bonvolu veni ĉi tien.
Tiuj tekstoj skribiĝis en la hebrea, ne en la aramea.
Alia mondo eblas.
La islamanoj entombigas siajn mortintojn en tombejoj.
Liberigu Kurdion!
Ĉu manĝi ruĝan viandon estas malsanige?
Vi estas laca, ĉu ne?
Ŝi iris al la malsanulejo hieraŭ.
Samio iris al Egiptio.
Mi manĝas pomon.
Li belaspektas.
Saluton, mia amiko!
Tom estas bona amiko.
Kaptu ĝin!
Ni volas aĉeti novan domon.
Ili estas alkoholuloj.
Li neniam manĝas viandon.
Mi malsatas.
Tiu infano kuras.
Mi volas glavon!
Ĉu mi povus manĝi tiun pomon?
Mia nomo estas Jack.
Ĉi tiu gitaro plaĉas al li.
Kial vi tiom hastas?
Anne Frank ne estis civitano.
Mi forgesis la nomon.
Kie do li loĝas?
En Grekio estas multaj insuloj.
Mi estas via amiko.
Provu plibonigi vian anglan.
Ĉu la viando estas bona?
Mi faris tion tute senintence.
Ŝi sendis informon al li.
Ŝi rigardis supren al la plafono.
La vivo estas granda cirko.
Ĉi tiu junulo havas bluan hararon.
Mi ŝatas ĉokoladon.
Baldaŭ aŭ pli poste li diros ĉion al mi.
Mi instruis al mia edzino iom de la berbera.
La vivo estas antaŭ vi.
Pardonon.
Mi ne povas trinki kafon.
Kiujn dolĉaĵojn mi ŝatis, kiel infano? Mi ne povas memori.
Mi ne sciis, ke ŝi estas malsana.
Mari estis en Hungarujo.
Tomo volas hundon.
Mi aĉetis libron pri animaloj.
Mi esperas, ke vi ne informos Tomon pri tio.
Nuntempe viando estas tre multekosta.
Tiu floro estas bela, ĉu ne?
Samio estis amiko de Lejla.
Mi mendis du teojn kaj tri kafojn.
Samio starigis amikecon kun multe da kuracistoj.
Min ĝojigas renkonti vin. Mi estas formikmanĝulo.
Bona civitano obeas la leĝon.
Ni vivis en Osako ses jarojn.
Mi havas du filinojn kaj du filojn.
En sia eseo "Esperanto: eŭropa aŭ azia lingvo" Claude Piron montris la similecon inter Esperanto kaj la ĉina lingvo, kaj tiel senvalidigis la ideon ke Esperanto estas pure eŭrocentra lingvo.
Tio estas tro malfacila por mi.
Liberigu Palestinon!
La unua mondmilito okazis inter la jaroj 1914 kaj 1918.
Ĉi tiu konstruaĵo bluas.
Manĝu, kion vi volas.
Ŝiaj vortoj kolerigis min.
Ni neniam lasis al Tomo elekton.
Japanio estas proksime de Ĉinio.
Kiel nomiĝas via amiko?
Mia fratino mortis pasintan jaron.
Mi devas iri.
Ĉu mi povas paroli kun la kuracisto?
Kie estas viaj infanoj nun?
Kion li diris?
Neniu vidis vin jam kvar jarojn.
Mi ĉiam lavas mian vizaĝon per akvo kaj sapo.
Por amiko komplezo neniam estas tro peza.
Ĉi tiu libro ruĝas.
Vintraj sportoj estas tre popularaj en nia lando.
Kiom da skribiloj vi havas?
Ili estas alkoholuloj.
Mi ŝatas ĉi tiun albumon.
La ŝoforo demandis al mi, kien li iru.
Mi envias ŝin.
Mia amiko helpis min.
Bonan Ramadanon.
Nur hieraŭ mi vizitis lin.
Hodiaŭ mi aŭdis ion novan.
"Krome, kio okazis kun tiu gravedectesto?" "La rezulto estis negativa."
Ne dankon, mi lacas.
Tomo laboras en malsanulejo.
Donald Trump estas patologia mensogulo.
Ŝia amiko estas kantisto.
Kion vi scias pri pandoj?
Samio amikas kun Farid.
Mi estas hungarino.
Ĉu vi tiagrade amas unu la alian?
Mi preferas kantadon ol dancadon.
Ŝi ne ŝatas viandoguston.
Japanio estas proksime de Ĉinio.
Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.
Samio surhavas lian ringon.
Mi bezonas tradukiston.
Li naskiĝis riĉa.
Malfacilas lerni fremdan lingvon.
Kie estas la brituja ambasadejo?
Tom ne respektas Maria.
Ŝi volas lerni la berberan.
Vi manĝas viandon.
Aja estas sauda civitano.
Ni malsatas.
Neniu venos.
Mi tute ne scias kie ŝi loĝas.
Agnosko de nia komuna homeco estas kompreneble nur la komenco de nia tasko.
Lasu lin foriri!
Li jesis.
Vi devas fari vian plej bonan.
Ĉu tio estas ordono?
Kie ŝi laboras?
Mi amas la araban lingvon.
Kroatio situas en la sudorienta parto de Eŭropo.
Vi ne parolas angle, ĉu ?
Li estas malriĉa, sed feliĉa.
La botelo enhavas akvon.
Janni estas metamfetaminulo.
Ni havas stegosaŭron.
Nenio restis en la fridujo.
Ĉu li povas vidi min?
Mia nomo estas Shuu.
Li loĝas proksime de la lernejo.
Gratulojn.
Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian vortaron?
Lasu lin iri!
Bonvolu plenigi la ĉi-inkluzivitan formularon por kandidatiĝo al la posteno.
Mi ne scias, kion mi faru.
Sami preferindas super Farid.
Kie viaj infanoj estas nun?
Vi estas mia plej bona amiko.
Tiu lernejo estas la nia.
Mia pli aĝa fratino ofte trinkas teon kun lakto.
Bonvolu ne tuŝi la florojn.
Por amiko komplezo neniam estas tro peza.
Mi volas lerni la berberan kaj la araban.
Tomo ne estas rasisto.
La prezidanto proponis novan planon.
Samio starigis amikecon kun multaj kuracistoj.
Mi estas patrino.
Ni facile eltrovis la pasvorton.
Samio amikiĝis kun aliaj unuajaruloj.
Li bele parolas.
Mia amiko ne tenisas.
La hararo de ĉi tiu junulo estas blua.
Agu!
Lejla amikis kun Salima.
Vikipedio estas la plej bona enciklopedio en interreto.
Bone farita, mia amiko!
La gusto de la pomo estas dolĉa.
Jumi parolas tre bone la anglan.
Tomo manĝas nur viandon.
Eble vi estas la problemo, Tomo!
Ŝi belaspektas.
Ĉu vi estas advokato?
Mennado trinkis akvon.
La araba estas gravega lingvo.
Bonan Ramadanon.
Neniam.
Senprobleme!
Ni amas niajn infanojn.
La pardono ankoraŭ ne venis.
Kuru laŭeble plej rapide.
Viaj ŝuoj estas ĉi tie.
Unu plus du egalas al tri.
Vi estas bela knabino.
Li ne estas malbonulo.
Mi supozas, ke ŝi estas malsana.
Toŝtlio ŝatas kuniklaĵon.
La muzikalfilmo baldaŭ komenciĝos.
Ni vivis en Osako 6 jarojn.
Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.
Pasis multa tempo ekde ŝia ekiro.
Kio estas vorto?
Oni nomas min Bob.
Manĝu panon kaj trinku akvon.
Ĉu vi povas helpi min?
Ĉu vi ne atendas, ke io okazos?
Portante ŝafan pelton li tamen restas lupo.
Mi trovis la konstruaĵon.
Ni devas helpi.
Kaptu lin!
La knabo restis silenta.
La edzino de Samio estas palestina.
Trinku la lakton!
Samio amikiĝis kun multaj kuracistoj.
Samio spektis la muzikalfilmon Les Miserables.
Li estas vera amiko.
Fremda manĝo havas bonan guston.
Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.
Panjo estas pli maljuna ol Paĉjo.
Ĉu vi parolas la ĉinan?
Ĉu tiu buso iras al la urbocentro?
Estis judoj en arabaj landoj antaŭ la dispartigo de Palestino.
Tiu knabo kuras.
Tio ne eblas!
Mi estas certa, ke ŝi baldaŭ revenos.
Li diris "jes".
Kiu estas via plej ŝatata televidprogramo?
Veturigu Samion al la aŭtobusa haltejo.
Jen estas miaj libroj, kaj tiuj estas liaj.
La floroj mortas sen akvo.
Mia sango ne estas pli ruĝa ol la via.
Neniu ĉi tie manĝas viandon.
Jen mia amiko.
Tiu estas unu el la aferoj, kiujn mi amas pri Islamo.
Mi supozas, ke ŝi estas malsana.
Kio estas vorto?
Ni vidos unu la alian morgaŭ.
La franca vorto "chat" signifas "kato".
La konferenco finiĝis je la kvina.
Li kantis kanton.
Mi iris al la malsanulejo hieraŭ.
Mi ne scias.
Ŝi ŝatas bluajn robojn.
Alĝerio bezonas akvon.
Ĉiuj el la tri fratoj de Tomo estas en prizono.
La turistoj vizitas la muzeon.
Mia amiko alvenis.
Vi devas atenti lian rakonton.
Mia frato helpis min solvi la hejmtaskojn.
Mike kaj Ken estas amikoj.
Ne dankinde.
La kafo estas malvarma.
Virinoj kaj infanoj unue!
Ni iras al la kinejo.
Sezamo, malfermiĝu!
Tiuj estas niaj libroj.
Li studas la francan lingvon kaj retan dezajnadon.
Tom decidis vendi sian domon.
Iun tagon mi renkontis lin.
Pluvegas.
Mi amas vin.
Mi sentas min laca.