Él es el marido de mi hermana. Es mi cuñado.
La investigación médica ha tenido unos avances tan enormes que ya casi no quedan personas sanas.
A los gatos no les gustan los perros.
Estoy jugando un juego de computador.
¡Cuidado con el perro!
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más.
Me gusta el tenis.
No puedo evitar hacer eso.
Tom tiene mucho talento.
Si te sientas en el primer piso, casi puedes babear encima de la cabeza de los actores, pero naturalmente sé que no tienes pensado hacer algo así.
A ella le daba miedo viajar sola.
La fruta, la leche y el deporte son muy buenos para la salud.
No toques el vidrio.
Si tú lo invitas, puede que venga.
En cuanto termines, te pago.
La chica lleva una bufanda alrededor de su cuello.
Tu historia es difícil de creer.
No me lo puedo imaginar.
Muchas gracias por todo lo que has hecho.
Ella prepara exquisitos platos en un abrir y cerrar de ojos.
Ah, ¿así es como ordeñas a una vaca?
Alguien debe de haberse dejado la puerta abierta.
Él se bajó del árbol.
El 15 de marzo será mi último día de escuela.
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación.
Pregúntale cuándo vuelve.
Compró un billete de avión.
Ella rechazó nuestra propuesta.
He venido a disculparme.
Al fin llegó el tren.
Este libro tiene dos tomos.
El elefante fue conducido al zoológico.
Prefiero el té al café.
Espero que tengas suerte.
Alquilemos una bicicleta aquí.
Le haremos hablar, cueste lo que cueste.
Tom no sabe leer ni escribir.
El equipo vencedor recibió una copa de plata como premio.
Hay muchos problemas que no se pueden eludir.
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón.
Lamento si te decepcione.
Tom fue al hospital porque estaba enfermo.
Él fue arrestado por homicidio.
Fuimos río abajo en canoa.
El niño está donde su madre.
Hola, dijo Tom, sonriendo.
Somos débiles.
Ella se divorció de su marido.
Él está orgulloso de que su padre fuera un notable científico.
Al principio él era tímido.
Ella busca un trabajo mejor.
Preferiría vivir solo en el campo.
El día de hoy será mañana un ayer más.
Eso es ilegal.
Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
Él se baña cada mañana.
Me voy a quedar allí un par de días.
Mi tío me dio su coche.
¿Tiene un ejemplo concreto?
¿A dónde irá usted pasado mañana?
Me gusta el jazz.
No encontré a mi padre ni en su cuarto ni en el jardín.
Sin duda, Brasil otorgará un gran aporte al desarrollo de la cultura mundial.
¿Puedo apagar la tele?
Fue una suerte en la desgracia que nadie muriera.
¿Qué hacen ellos con todo su tiempo libre?
«Cuando ayuno, ayuno; cuando perdices, perdices», decía Santa Teresa.
¿Te gusta el café?
Mi estación favorita es el otoño.
Usted es mi esclava.
Bill es muy reservado.
¡No estés triste!
Toma más sábanas porque hace mucho frío.
Se incendió la chimenea y se quemó toda la casa.
Dentro de poco será padre.
Te lo merecías.
Eso no existe.
La Segunda Guerra Mundial terminó el 1945.
La oportunidad se fue.
Tom no habla mucho.
Tiene el pelo corto.
La trama era tan complicada que no la pude seguir.
Tienen que comer con regularidad.
Ésta es la cámara que compré ayer.
Tom camina lentamente.
Desafortunadamente, muchos proyectos nunca funcionan y permanecen para siempre como declaracoines de intención en el papel.
No me digas que no usas baños públicos. Todos nosotros los necesitamos alguna vez yendo en camino a algo.
Bajé en la estación equivocada.
En lugar de rabia sentí angustia.
Él todavía no ha respondido a mi carta.
Ellos crearon un gobierno.
El motor se apaga cuando pulsas ese botón.
El caracol estiró sus antenas.
Si yo pudiese ser así...
No leas un libro tal.
Cinco más tres es ocho.
Él cometió un crimen serio.
Todos te hemos echado de menos.
De repente él la abrazó.
He vivido en China durante seis meses.
Me bebí hasta la última gota.
Me duelen los pies porque los zapatos son demasiado pequeños.
Ella confiaba en ti.
El español es hablado en México.
El tiempo todo lo cura.
Convencí a mi mujer para que no comprase una nueva alfombra.
¡Odio levantarme temprano!
El español no se habla sólo en España.
Juguemos a algo.
Visítame cuando quieras.
¡No lo quería!
Sus fábulas hicieron de Hans Christian Andersen, el danés más famoso del mundo, un icono de la literatura mundial.
Sólo era una broma.
Perdone, ¿puedo abrir la ventana?
Durante las vacaciones jugaba al golf todos los días.
Lo recuerdo como si fuera ayer, pero en realidad fue hace quince años.
¿Coméis carne?
Es mi hermana mayor.
Dudo que el venga a tiempo.
El tren para en cada estación.
Los koalas no tienen ombligo.
El sueco es fácil.
¿Cuál es la causa?
Esta leche tiene un olor extraño.
La historia del siglo XIX apenas se enseña en las escuelas de hoy.
¿Por qué es importante comer sano?
¿Por qué los mejores hombres tienen a las peores mujeres?
No alimentes a los animales salvajes.
Tom tiene un gramófono.
Bob sabe manejar un coche también.
Sólo lo puedes comprar ahí.
¿Eres profesora?
Él es estudiante de medicina.
Solo nos queda la muerte o la rendición.
Tengo cuarenta y cinco años.
Ahora el mundo es muy diferente.
Te estaba esperando anoche.
¿En qué estación del año suceden más crímenes?
A decir verdad, nos casamos el año pasado.
Los habitantes se rebelaron contra el amo.
A él le encantan las naranjas.
Nació en Georgia.
¿Quién está parado ahí?
Solo aquel que cambie permanece fiel a sí mismo.
¿Dónde queda la embajada española?
Tienes que hacerlo inmediatamente.
Te veo mañana.
Los escucharé a todos de uno por uno.
Come tranquilamente tus dos comidas.
¿Qué se habla en América?
Tengo que irme a casa.
Pruébate este suéter.
Tom se está dejando barba.
Bill llevó a su hermano al zoológico.
Tengo que comprarle un regalo de navidad a mi abuela.
Mi misión es fotografiar los documentos.
¿Qué es esta mierda?
Tomás ahora está preparado para hablar.
Nadie vive en esta casa.
No vi nada de nada.
Estoy en casa.
Cuando haces un Smiley justo antes de cerrar un paréntesis, deja la impresión de que tiene un doble mentón.
Un amigo fiel es el tesoro más bello.
Este verano he engordado dos kilos.
¿Hoy ustedes no tienen que ir a la escuela?
La casa está pintada de blanco.
¿Acaso eres sordo?
Mi tío me dio un libro.
Ese pájaro no puede volar.
Tome asiento, por favor.
Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.
Mi ordenador es mi mejor amigo.
No tengo habitaciones para alquilar.
Porque mejor es la sabiduría que las piedras preciosas; Y todas las cosas que se pueden desear, no son de comparar con ella.
Su destino está sellado.
Yo vivo en este barrio.
El funeral de Tom será este fin de semana.
En mi país, la ley de armas debería ser endurecida.
¿Dónde estaba cuando me necesitaba más?
Evite esforzarse demasiado y agitarse, por sobre todo.
Es usted una profesora muy paciente.
¿Qué te alivia el dolor?
¿Cómo estás?
Deberían tener derecho a decidir por sí mismas.
El inglés americano no es mejor que el británico.
No tienes experiencia conduciendo.
Comemos tres veces al día.
Ella soñó que era una princesa.
Tomamos al enemigo por sorpresa.
Ella incluso llora cuando nadie está mirando.
Quería agradecerte todo lo que has hecho.
La Tierra es esférica, no plana.
Ella extraña su hogar.
La belleza no es tanto lo se ve, sino lo que se sueña.
Ella se levantó.
La contradicción era evidente.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
El chico es inexperto.
Tengo dermatitis crónica.
Mi abuela ha envejecido.
Eso está hecho en Kazajistán.
Nadie me escucha.
¿Cuando duermes también sueñas en esperanto?
Las vacas lecheras son animales útiles.
¿Quién es esta chica?
Es difícil convencer a Jack.
La falta de dinero es la raíz de todo mal.
Antes de dejar la casa revisé si me había olvidado de algo.
Las chicas buenas van al cielo, las chicas malas van a todas partes.
El cruasán francés es una torta como una forma de media luna.
Jugaré tenis esta tarde.
Hay 10 tipos de personas en el mundo: las que entienden binario y las que no.
Me hizo esperar mucho.
¿Quién nos traicionó?
Ojalá me hubiera casado con ella.
Esta no es la única llave.
Él aprende rápidamente.
Me picó una abeja.
El frigorífico está abierto.
Abre los ojos.
Él no es religioso.
Mi novia es china.
Tom está teniendo un ataque de pánico.
No es que Cristóbal Colón fuera un explorador porque le encantara el mar; lo era porque odiaba las prisiones españolas.
¿Tiene algún otro deseo?
Estoy sorprendido de que ganaras el premio.
Estoy perdiendo.
Tenía la intención de visitar el templo la semana pasada.
Todos mienten.
Yo sé la razón por la que ella renunció a su empleo.
Mi tío tiene una granja en la villa.
Les pediremos que nos fotografíen.
¡Mira, hay un conejo!
¡Cógelo!
De repente comenzó a llover.
No siempre obedecen a sus padres.
Ayer por la mañana le escribí una carta.
Los muebles estaban polvorientos.
Italia está en Europa.
El viento y la lluvia apagaron el incendio.
Los monos no se lamentan de no haber sido hombres.
Me pregunto por qué estará atrasado.
Solo quisiera saber qué hice mal.
No volvamos a hablar de ello.
Gdynia fue alguna vez un pequeño pueblo pesquero.
No es legal que los jóvenes beban.
El paciente está recuperándose de su enfermedad.
Escribe con la mano izquierda.
Mi madre está preparando el desayuno.
Tom, soy yo. ¿Puedo hablar con vos?
Ella es una persona muy tranquila.
Las hormigas tienen una comunidad bien organizada.
Sé que soy una carga, no tienes que repetirlo.
Si tan sólo pudieras ver las retorcidas fantasías que rondan por mi cabeza...
¿Podría explicarnos cómo funciona el lavavajillas?
¿Por qué no llamó?
Escalamos la empinada montaña.
Naturalmente, él puede hacer lo que quiera con su dinero.
¡Déjame dormir otros diez minutos!
La vida es corta, pero se siente larga.
¿Cuál es tu libro?
¿Cuál taza es la tuya?
Es para un amigo mío.
Vimos al Sr. Sato dejar la habitación.
No puedes probar eso.
Mi padre se levanta temprano.
¡Santa bolsa de bálago!
Tom tuvo una semana estresante.
Tienes que poner en hora el reloj. Va atrasado.
Muchas gracias por su respuesta.
Querría alquilarle esta habitación a un estudiante.
¿Por qué no salimos esta Nochevieja?
Tom cargó a Mary en sus hombros.
En el programa de ayer un cantante famoso mostró su casoplón y habló sobre su vida.
Las ovejas pastan en el campo.
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso.
Acá está la manzana que encontré.
Encontré de nuevo las llaves que había perdido.
¿Por qué soñamos?
Solo sabía hablar alemán.
El hermano de mi padre es mi tío.
Tomás sabe quienes son.
Ella se parece mucho a su madre.
Buena suerte.
En este país crecen bien las papas.
Ella es ciega del ojo derecho.
Ese computador tiene un procesador quad-core.
Peter se enamoró de la muchacha.
Si tienes hambre, puedes comerte este pan.
¿Hay algún hotel cerca de aquí?
Es una completa locura: ¡Casi todas las frases japonesas están huérfanas!
Esto es fácil.
Estoy viendo la tele.
La bruja maldijo a la pobre chiquilla.
Él le mostró un pájaro.
No puedo responder a esa pregunta.
Qué fabulosa vista.
¡Inténtalo otra vez!
Sin gafas no puedo leer.
Temo que va a llover mañana.
Yo no creo que ella hable hebreo.
El sirviente limpió el suelo.
Esta es mi hermana, Aynur.
Acabo de almorzar.
En las últimas dos semanas, no ha llovido nada aquí.
Este es el libro que quiero leer.
Confesó su delito.
¿Estás esperando algo?
Él dejó de fumar hace dos años.
El hombre es el único animal hablante.
Pegó una estampilla en la postal.
Salí muy abrigado, y me morí de calor.
Hay un taxi esperando.
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
Los preservativos ofrecen protección contra las enfermedades de transmisión sexual.
Tom tuvo una cita con Mary anoche.
Oí que ella es una actriz famosa.
Tan pronto nace un hombre, comienza a morir.
Para que te entre todo en la foto, necesitas un gran angular.
Voy a Europa la próxima semana.
Eso explica por qué la puerta estaba abierta.
No me gusta el té.
Ella compró verduras ayer.
Eran tres y todos estaban armados.
Comencemos.
Tenéis muchos libros.
Gota a gota, el agua perfora la roca.
Me duele la muela.
Es la ley.
Me gustaría creer que aprendemos de nuestros errores.
Me estoy riendo de ti.
Apresúrate.
Qué decir es más importante que cómo decirlo.
¡Qué flor tan bonita!
El miedo y la curiosidad me poseyeron.
Se levanta a las siete.
Al caballo de Tom le gustaba mucho beber agua mezclada con un poco de aguardiente.
Colgué la percha en la barra.
Éste es mejor.
Una máquina de vapor transforma calor en energía.
Ha perdido el poco dinero que tenía.
No estoy llorando.
Él será asesinado por su jefe.
¿Cuál es tu escritor preferido?
Sam le ayuda a quienquiera que se lo pida.
¡Estás bromeando!
Lo hice por ella.
El barco navegó por el Océano Pacífico.
En pocas palabras: me echaron a la calle.
¿Puedo sacar fotos aquí?
Hace un poco de frío.
¿Puedes recomendar un buen juego?
¿Dónde está su familia?
Podemos entregarlo esta tarde.
¿Quién descubrió Brasil?
Pronto lo vamos a saber.
¡Sálvese usted mismo!
Los neandertales son una especie humana extinta.
Podría decírtelo ahora.
María murió en un acidente automovilístico de camino a dar una clase. El tema de su clase era "espionaje e Internet".
Mis padres no me dejaban salir con chicos.
Llegó más bien tarde.
Había una vez un rey que tenía tres hijas.
¿Aún hay osos salvajes en Alemania?
Hace mucho, mucho tiempo, allí vivían un hombre viejo y su mujer.
Estoy feliz porque estoy aprendiendo algo de holandés.
Ahora lo entiendo.
Número inalcanzable.
Tom lavó mucha ropa hoy.
El exceso de nieve convirtió a la ciudad en una pista de ski abierta a todo público.
3 por 5 son quince.
Mmm, un momento.
Casi todo empieza más fácil de lo que termina.
Yo cada día salgo de mi casa a las ocho y empiezo a trabajar a las nueve.
Parecen fotografías.
Se puede confiar en él.
Una buena idea es como un gallo por la mañana. En seguida los otros gallos también se ponen a cantar.
Ken y su hermano se parecen mucho.
Yo no tengo nada que ver con el asunto.
Lo siento, se me olvidó hacer los deberes.
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido.
Te estaría agradecido si pudieras esperar hasta mañana.
Creo que se divorciará de él.
La depresión leve se puede aliviar con una taza de café y torta de chocolate. ¿Y si por eso hay tantas mujeres gordas?
En la segunda guerra mundial mucha gente fue asesinada.
Sentémonos en la banca.
Me hice a un lado para que pudiera pasar.
Tom bebe demasiado.
"Kies dentaro estas tiu?" — "Tiu de mia avo."
Aquí hace mucho calor en verano.
Tras deambular sin rumbo por el desierto durante meses, descubrimos un solitario oasis.
Siempre está a mi lado.
No me líes.
Esta comida se conservará por una semana en un contenedor hermético.
Se acusa solo quien pide perdón sin que se le pida.
Mantiene siempre la supremacía en las discusiones.
¿Ida y vuelta? Sólo ida.
Cuando era un niñito no le temía a nada.
Desde la cocina llega un olor de limón y nuez moscada.
Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.
Cantaré.
No le temas a lo inesperado, pero prepárate para ello.
Pedro, ¿cuántos idiomas hablas?
Si te cambiaras de peinado, podrías parecer diez años más joven.
Nosotras comemos arroz.
Sus dos abuelos están muertos.
Tom está comprando unas flores para Mary.
Tom se pregunta cuánto tardaría Mary en darse cuenta de que John no iba a volver.
Tomás la embarazó.
Tokio está a un largo camino de aquí.
He oído que en algún lugar del bosque crecen una especie de hongos cuyas esporas son capaces de adormecer a aquel que las aspira en menos de cinco segundos.
Me pregunto si tiene otra.
El motor no anda bien.
Tom y Mary adoptaron a tres niños.
La valija está pesada. No la puedo cargar.
Al té verde se le atribuyen efectos milagrosos.
Su éxito depende de su esfuerzo
Tomás se volvió loco.
¿Dónde se encuentra mi madre?
Sois la sal de la tierra.
¿Cómo murió su hijo?
Me senté y abrí mi ordenador portátil.
Esta vez te has pasado de la raya.
Su nombre será olvidado en poco tiempo.
Esa es una excelente idea.
En mis momentos libres me gusta juntarme con mis amigos.
Murió a la edad de 54 años.
El viajero vio una luz a lo lejos y se alegró.
Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.
Una y otra vez me maravillo con los avances en tecnología.
Estamos dándole pecho a nuestros bebés.
Tengo pesadillas.
Planté rosas en el jardín.
Tanto mejor.
No me creo ni una palabra de lo que dice Tom.
La mujer se lava la cara.
Ja, eso no te lo crees ni tú.
Él no nos va a dejar tranquilos.
El DNA es extraído de una muestra de sangre.
Es algo por lo que vale la pena luchar.
He engordado cinco quilos.
¿Acaso estaba equivocado?
"Una piedra rodante no junta musgo" es un refrán.
Mi hermano se come una naranja.
No vino nadie excepto María.
A mi madre no le gusta que vea la tele.
Vayamos hoy por la noche a comer a un restaurante.
La tienda vende verduras.
Me gusta cantar.
Hablas inglés fluidamente.
Este es mi proyecto preferido.
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños.
¿Qué estás haciendo acá?
Lo que has dicho no tiene ni pies ni cabeza.
Parece una broma, para ser honesto.
Los dos poemas expresan la miseria humana.
Me gusta tu artículo.
Toma el que quieras.
No sabía eso.
¿A qué altura puedes saltar?
¿Hay espacio ahí para una persona más?
¿Qué tarjetas de crédito puedo utilizar?
No soy buen amigo de las obras de teatro aburridas.
Tom no tenía dinero.
Esta mañana me levanté a las siete.
Que yo sepa, él no ha dicho nada malo.
Los modales a la mesa varían de país en país.
Estábamos casados.
Ella duerme con dos almohadas.
Este es el chico cuyo nombre es Tom Fisher.
No hablo japonés.
China le ofreció ayuda financiera a Grecia.
Su humor es muy ingenioso, típicamente francés.
La semana que viene iré a trabajar a Tokio.
Lo uso todos los días.
No te fíes de él.
Prefiero agua mineral.
Mi padre vino a casa a las nueve.
Eso no importa.
¿De qué aeropuerto salieron ellos?
Veo doble.
Salgamos juntos esta tarde.
Tienen agua.
Su suelo era ser profesora de universidad.
Debería ir al médico.
No confíes en Tom.
Es común que encontremos en los EE.UU muchos inmigrantes europeos.
No deberíamos haber dejado que fuera.
Tom discutió el problema con Mary.
Me encantaría venir, pero temo que estaré demasiado ocupado.
¡Que lindo nadan los cisnes!
Mi habitación es muy pequeña.
¿A quién amas?
¿Podemos ir a pescar?
¿En qué estás pensando?
¿Qué te parecería cenar fuera esta noche?
La gente ama la libertad.
¡Qué grande es!
Tom tuvo una semana ajetreada.
Yo trabajo los lunes.
Tom se postuló a alcalde.