彼らは夫婦になった。
最近僕の義弟Ｙ砲兵少佐が、三年間の巴里駐在を終へて帰つて来た。数々の土産物を取巻いて、われわれはいろいろな土産話を聴いた。
彼の娘は動作がきびきびしている。
彼は私をまるで他人行儀に扱う。
君が僕の立場だったら、どうしたか考えてほしい。
この人形はマリリン・モンローのつもりらしいが、実物ほどよくないと思う。
彼のお兄さんは先月亡くなった。
彼はそれをしたが、さらに驚いたことには、１人でそれをやった。
それらの手紙を忘れずに投かんして下さい。
ふふ・・・いわくがあるのさ、あそこには。
あす晴れれば海に行きます。
とにかく義務だけ果たした。
背が高くないことは不利ではない。
近代的方法で産業は向上した。
私たちは映画に行くところです。
このことが彼女に疑念を持たせた。
彼らは僕の少年時代の写真を見て笑った。
何歳で結婚したい？
我々は自らの文化を次の世代に伝えていかなくてはならない。
急げば急ぐほど物事はうまくいかない。
佐藤さんは英語をじょうずに話す。
彼の歯は煙草の吸いすぎで黄色くなっている。
まだ未婚です。
彼らは８時から１０時まで話していた。
これは実質的にはそれよりも高くはない。
どうあろうとも、私がまちがっております。
変化が欲しいんだ。１つ場所にいるのがいやなんだ。
新しい事務所にお出でいただけますよう、お待ちしております。
父は車庫を書斎に改造した。
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。
申告ものはありません。
私はそれを一人でやらなければいけない。
何て上手に日本語を話すんだ。
そこに着くまで、彼女はまた楽しい気分になっているだろう。
私は夜更かしするのに慣れています。
彼が着いたらすぐにこの伝言を伝えてくれ。
彼はあまりにも性格が攻撃的で、人に避けられている。
このスープはポテポテしてますね。
トムはメアリーに何も買わなかった。
今日雨が降りますか。
明日までいてくださると嬉しいのですが。
彼は都会の生活にあこがれた。
もう少し小さいのはありますか。
うちの庭ではバラが咲いている。
ジム・ロビンソンとはいつからの知り合いですか。
何事が起ころうとも。
ウスターソースがいいんじゃない？
彼は眼鏡をかけて読み始めた。
それを着てみてもいいですか。
笛が鳴るとレースが始まります。
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。
日本製の時計を持っていますが、とても時間が正確です。
彼は私たちの申し出を断った。
まもなく飛行機で直接ニューヨークへ行くことができるようになるだろう。
彼女と付き合うきっかけになったのは、なんとなくフィーリングが合ったからだ。
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
彼は何でもお金に換算してしまう。
「刀の投擲の練習？」「すっぽ抜けただけです」
私たちはその少年のデッサンのすばらしさに驚嘆した。
私たちは１８世紀の衣装を着てそのパーティーに行きます。
そんな大切なことを忘れるとは、君はずいぶん不注意だね。
あなたはあの本が欲しくないようだった。
彼は隣に住んでいますが、私は彼をよく知らないんです。
これでやっかいなことがまた増える。
「よくなるにはこの薬全部飲まないとね」看護師は言った。
彼女はスキーが上手い。
彼はその真相を誰にも知らせなかった。
興奮する事と怒る事は決して同じではない。
ハント先生が私たちの学校の校長だ。
結局なにも起こらなかった。
この歌は多くの人々に愛されています。
日曜日でも、働きます。
オーストラリアの人口は日本の人口よりずっと少ない。
私はもう子供ではありません。
彼はお金をいくら持っていますか。
事故はとかく起こりがちなもの。
彼女は注意が足りなかったから、試験にはとうてい合格できない。
ドアに鍵をかけ忘れるなんて不注意でした。
その強盗は罰せられることを免れた。
彼は世界政府という考えの普及に努めた。
この事と私は全く関係がない。
トムはまだ意識が戻っていません。
僕は君の友達じゃない。
私は親から経済的に独立している。
父は昨夜遅く帰宅した。
名案が心に浮かんだ。
彼は朝から晩まで働いた。
後ろの方に座ってもいいですか？
私は本を購入したい。
その鉄道事故で死者三名、重軽傷者１０名が出た。
彼はオレンジが好きではない。
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。
あなたがたの近所の人たちをできるだけ助けてあげるようにしましょう。
彼は大学に入れるように一生懸命勉強した。
コートを着たほうがいい。
南諸島のコミュニティの中にはまったくの正反対の血縁関係のパターンが観察されるであろう。
パットは服を脱ぎ捨てて、水の中に飛び込んだ。
私にも同じものをください。
それは日本ではありきたりの出来事だ。
私たちがちょうどその門にたどり着いた時、雨が激しく降り出した。
彼女の母ははたらき続けるでしょう。
彼の才能はその仕事にうってつけだ。
この日曜日にすき焼きパーティーをする事になっている。
興奮している女の子がかわいく見える事もある。
私はまだ彼女からのたよりがない。
私は好奇心が強いです。
私は来週友達を訪ねたいと思います。
信じるとこよ。
そこへ行くつもりだ。
四国は台風１０号に襲われた。
その警備員は一晩中勤務だった。
そのことについてどう思っているか本当のことを言ってください。
彼があなたのことで怒るのも無理ないね。
絶対に負けられない戦いという場面をしばしば人は経験する。
子供は外で遊ぶのが好きだ。
僕は弟と一緒の部屋で暮らしています。
彼はたった今出発したところだ。
やあ！元気？
僕はそこへ行くつもりだった。
おまえを捕縛する。
トムは全速力で走った。
ここにいて彼を待って下さい。
本当の女性には曲線がある。
彼にビールを一杯注いであげてください。
あなたの友達は何時に帰宅しましたか。
私は忙しいのでお手伝い出来ません。
日本へ１人の外国人がきた。
新しく小犬を飼いました。生後３ヶ月です。
去年は不作だった。
嬉しいことに、彼女は入試に合格した。
努力が私に幸運をもたらした。
彼は非常に年をとっているが元気だ。
和服を着て椅子に腰をかけると、何となく心細い。裾から風がはいるような気がする。
彼の英語の能力は平均以上だ。
彼の双子の妹たちを区別することができない。
お前には期待しているんだぞ。
支払いにカードは使えますか？
あんなに朝早くから来なくてもよかったのに。
彼は女に好かれなかった。
他のシャツが全部洗濯中なので、彼には一枚しかシャツがない。
これは今までに見た中でもっとも美しい光景だ。
彼女はいつも私に電話をかけてばかりいた。
邦夫は自分の下品なテーブルマナーをあらためようとしなかったので、我々はがまんしなければならなかった。
彼は何と言ってよいのやらわからなかった。
トムは椅子の背にもたれていた。
私はその本が簡単だとわかった。
私は君がそうすることは必要だと思う。
柔軟性の欠如は進歩の障害となる。
私は１年以上もダイエットしています。
プエルトリコの位置を地図の上に示しなさい。
警察は少女を殺害した男を逮捕した。
韓国人です。
運よ！月のようにひたひたと変わって、大きくなって、そしてまた枯れる。
私の娘は新しい学校に慣れるのがたやすいとは思わないだろう。
風は種を遠くへ運ぶ。
彼女はオウムを愛玩している。
その自転車は私のです。
彼がほしいと言うなら、それをあげよう。言わないならやめておこう。
この報告書を今朝からタイプしているのですが、まだ半分しか終わっていません。
そこをもう一度やってください。
お茶碗一杯のご飯は約、１８０ｇです。
当地の人々は寒さに慣れている。
いま駅着いた。図書館で待ってるね。
彼女は終生その町に住んだ。
もし彼が頼んでくれれば、私達はかれを助けてあげます。
決してその計画は実行出来ないだろう。
彼はたくさんの本を読みます。
バラは時として自生することがある。
嫌なら帰っていただいて結構です。
これに対して霊的なことがらに関する熱心な会話は、霊的な進歩に大いなる助けとなります。
できるだけ明確に話したほうがいい。
彼は私の一番の友人です。
彼は就職のチャンスをつかんだ。
トムは家業を継いだ。
右へ曲がると病院があります。
彼が死んだものとして諦めた事は非常に残念である。
ゴルフは今では誰でも手が届く。
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。
猫がネズミを嗅ぎつけたようですね。
最終試験でボブは全くひどい目にあった。出題範囲が講義の全てにわたっていたのだ。
彼はどんな人ですか。
人によって禁煙すると体重が増える場合がある。
私がトムに知らせましょう。
彼女は仕事はしないと言った。
何か変わりはない？
ロボットは人間よりもたくさんの作業ができる。
ドアを開けてはならない。
目が口よりものを言う時がある。
彼女は幸福に酔っている。
トムは読書会に参加した。
できるだけ早く来ます。
その映画では二大女優が顔合わせをした。
どのクレジットカードが使えますか。
今朝食が済んだところです。
もっと自分に誇りを持ってください。
何年も農場で仕事をして彼のからだはたくましくなった。
しゃべるのもいい加減にしたら。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
私のカメラはニコンです。
私はなによりもまずこの辞書を手に入れたい。
立ち入り禁止。
向こうについたら忘れずすぐ電話してね。
うそを言ってはいけないよ。
私は学校で勉強する。
やさしい英語で書かれているので、この本は読みやすい。
私がそこにいるのにだれも気がつかなかった。
この安楽いすは非常に快適だ。
その映画俳優にはファンが多い。
車を運転する人は、常に交通事故に気をつけていなければならない。
忘れてはいけないので彼女の宛名を書き留めた。
彼は我々にそのルールを守るように強く命じた。
気楽に行こうぜ。大丈夫、形勢は君に有利なのだから。
これはエメットがいかに伝統的な建築デザインを修正したかを示すすばらしい例である。
彼女の病状は心配するほどのものではありません。
通りを横切る際には、注意しなければならない。
そうだね。とジョンが言いました。
失業率は一月に過去５年間の最低を記録しました。
君はもう髪をきりにいってよい。
彼は私をイギリス人と間違えた。
彼は私たちの家族の問題に干渉する権利はない。
彼はパリ経由でロンドンへ行った。
彼はフランスに行ったことがない。
テニスウェアってなんでミニスカートなのかしら？
トムはやめた。
我々はその利益を分け合った。
ついに彼らは決定するに到った。
あの映画を見るべきだったのに。
六時間おきに体温を測った。
トムが本当にそんなこと言ったの？
その後二度と彼と口を利かない。
その家は赤レンガづくりです。
彼は肉体の苦痛と闘わねばならなかった。
私たちは計画を変えない方がよい。
彼がその長距離走に優勝しようと心に決めていたことなど、私達はだれも知らなかった。
彼の冗談で私たちは笑った。
コンピューターが飛ぶように売れています。
私と一緒に来ていただけませんか？
彼は私の示唆に単に肩をすくめて無視した。
彼は私の努力をあざけった。
今週末に学んだ何か重要な事を話して下さい。
この本は普通の読者向けだ。
このエアコンは電気を多量に消費する。
彼はよくつまらぬことにかっとなる。
パスポートを見せてください。
彼が１９歳で優勝したのは目覚しい。
太陽が昇ろうとしている。
私たちはパイを２つに切った。
それを思うだけでも気持ちが悪い。
どうぞ楽しい空の旅を。
彼は医者として無能だ。
彼らは踊るのが好きじゃない。
尻尾のない猫もいる。
君も一緒に来ればよかったのに。
俺にとって、それは問題じゃない。
私たちがもっとも必要としているものはあなたの出席です。
これはアルプス山脈の絵です。
カレーライスは、彼女の大好物です。
彼は背は低いが、バスケットボールが上手い。
車の列が、高速道路から町の中心部までずっと延びていた。
君がひどい目にあうことはないよ。
一般に、アメリカの人々は大型車の方を好む。
大雪の結果、彼女は遅れた。
彼はその問題を解こうとした。
わたしの考えは読む価値がありますよ。
パンがふんわり焼けた。
急に彼は話題を変えた。
メアリーは今にも笑いだしそうだった。
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
彼らは高校生です。
いつか近いうちに伺います。
屋根裏部屋のものを１度すべてだそう。
彼はまだここにいる。
その本は図書館に返したのを覚えています。
ナンシーはその場所に来ることになっていましたが、来ませんでした。
私は何軒もの店でその本を探しました。
彼は思いやりのある父だ。
私達のクラスは３０人の生徒から成る。
ひもじい時にまずいものなし。
一回使っただけです。
この雑誌をいただいてもいいですか。
クリスマスまでもう２週間だ。
いつでもオフィスに遊びに来てください。
もうその話はやめよう。
みんな旅行の用意はできましたか。
私達は疲れ果てるまで何時間も、その音楽に合わせて踊った。
朝の天気予報にはおそくなって雷雨があるとのことだった。
あなたは顔が真っ青です。
例えば、ロンドンは今は朝７時です。
彼女は僕を驚かせた。
御存知ですよね。
彼は１時間以内に到着するでしょう。
ディックは何でも知っているかのような口ぶりだ。
彼は私がいっしょに仕事をしていたときいつも私をからかってばかりいた。
逃げるは恥だが, 役に立つ。
これが私が読める限界です。
今君はとてもお腹が空いているはずだ。
この件を、ご承認いただけますよう、お願いいたします。
お金がないといい教育が受けられないのっておかしいと思う。
判決は被告に有利だった。
彼は騒音にぎょっとした。
席は窓側、通路側のどちらがよろしいですか？
もうすっかり真夜中です。
誰かが階段を登ってくる。
彼女はあどけない物の言い方をした。
たばこを吸ってもかまいませんよ。
男子学生同士が相合傘か、なかなかオツなシチュエーションだな。
彼は偉大な音楽家になる運命にあった。
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。
ソレが年上や目上の者に対する態度か！
おはいりになって、お茶でも召し上がりませんか。
ここに週刊誌が１冊あります。
ライオンはオリから出ようともがいた。
彼の言ってることを理解する事は困難です。
忙しいです。
休日は、甥っ子の面倒を見たり、友人と食事に行ったりして過ごしています。
彼女はバスに間に合った。
イエスはナタナエルが自分の方に来るのを見て、彼について言われた「見よ、あの人こそ、ほんとうのイスラエル人である。その心には偽りがない」。
だれでも皆ゴルフが好きなようです。
雨になりそうだったので、私は彼が泳ぎに行くのを思いとどまらせた。
美しい女の子が僕の隣に座った。
今回は見逃してあげますよ。
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。
女優は後ろ向きに舞台から落ちた。
その猫は彼女の着物にまつわりついた。
私たちはトムのことが心配で仕方がありません。
たまたま私は彼女と東京で出会った。
この村には工場は一つもない。
最近、特急に乗りましたか。
私は旅行で楽しい経験をした。
私の持ち物には触らないで。
母親は夕食を作るのに忙しかった。
万一彼が来たら、この書類を渡して欲しい。
12月3日は国際障害者デーです。
母は誰よりも先に起きる。
生徒の人数は何人ですか。
ゴールは町のはずれに向かい合うように置かれていたのです。
彼が早起きするなんて珍しい。
ライオンは肉を餌とする。
彼のまぬけな返答を聞いてみんなびっくりした。
その問題についての彼の意見はずばり的を射ている。
その事典は約５０万語の単語を収めている。
男の子は新しい自転車をねだった。
テニスが上手ですね。
ジョンは関東地区、そして太郎は関西地区を担当している。
この言葉は、名前は伏せておくがある人が言ったものだ。
何言おうとしたか忘れちゃった。
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。
彼はもっといい仕事をしようと決心した。
１０セント貸してください。
お前が口を出すことではない。
私はその映画をビデオで見た。
アレッシアは英語を話せない。
このホテルは千人以上の客が収容できる。
タップダンスのやり方わかる？
その子供は、ひなたで横になって眠っていた。
彼女ってまめだね。
この砂利道は来年舗装されるだろう。
だれか玄関にいる。
計画を実行すべき時だ。
どうすれば戦争をなくす事ができるか。
簡単に見つかると思う。
まもなく富士山が見えてきた。
私としては、その提案に異議はない。
彼女は多くの仕事を引き受けすぎている。
今週までにはそれを終えてしまいたかったのだが。
鍵がかかっている。
できるだけ早く手紙をください。
のろいはのろい主に返る。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
先生は時間を守ることの大切さについて長々と述べた。
いったい彼らはどうなるのでしょう。
桜が咲こうとしている。
この次はもっと早く来よう。
もう少し注意したら、君は成功したろうに。
彼らは強い愛情の絆で結ばれている。
彼の名前を後になってやっと思い出した。
君がここにいないと寂しい。
硬貨が彼のポケットから落ちた。
トムの身に何かが起きた。
彼女は今日いくらかいいですか。
議論する価値は殆どない。
その国は経済的にも政治的にも孤立している。
発音に関しては、彼は全生徒のうちで一番だった。
何日ぐらい滞在しますか。
晩さん会が次の土曜日に開かれるでしょう。
公園で降りました。
それは町の繁栄を脅かすだろう。
今月は国際貿易見本市が開かれている。
済んだら戻してください。
まあまあ、そう怒らないでくださいな。
考えておきます。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
君は靴を脱ぐには及ばない。
彼女が船で大島に行った時、船に酔って食べたもの全部吐いてしまった。
毎年、私たちの町は春には暖かい天気になる。
人々は彼の話に熱心に耳を傾けた。
恐ろしく寒いな、今日の夜は。
私はいつも腕時計を持っているので時間が分かります。
彼女は２日前に亡くなった。
今度のテレビドラマはたいへんおもしろい。
学校の終業式が昨日あった。
君の考えなどはどうだっていいことだ。
トムはとても健康そうに見える。
適度の運動は血液の循環を活発にする。
あなたはどんな種類の日本料理が好きですか。
メアリーは他人の前でからかわれることに慣れていない。
蹴れ！ 蹴れ！
彼はドイツ語もフランス語もどちらも話せない。
外国に行こうと思っている。
金を貸して友を失え。
この車は時代遅れです。
ドイツは多くの学者を生んだ。
お話は終わりましたか。
両国はお互いに密接な関係がある。
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
生徒たちはみんな同時にしゃべりだした。
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
私の兄だけでなく、私にも責任がある。
仮に君が正しいとしても、まず最初に彼を説得しなければならない。
この場所には不思議な雰囲気がある。
いつも約束を守っているだろ。
彼は失敗するといけないので熱心に勉強した。
朝早く起きるのには慣れています。
政府は、若年層の要求と、老人の要求との釣り合いをとるのに大いに苦労することになるだろう。
同じことを言うわけでもないが、酒を飲む人たちは車を運転すべきでないという私の意見はかわらない。
父はちょうど今帰宅したところです。
１０軒の家がその火事で焼失した。
やってみた。
喧嘩はやめてください。
仙台の地震の結果は恐るべきだったよ！
自由と放任を取り違えてはならない。
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。
警察は犯人の全国的な捜索を開始した。
もし都合がよかったら今夜ここに来てください。
そのパン屋の主人はいい人です。
彼はハムレットの役を演じた。
ラテンアメリカでは、アニメが好きな人が多い。
彼は降参のしるしとして両手を挙げた。
彼の無作法は仲間を怒らせた。
ボートはたちまち沈んだ。
彼女が私の代役をしてくれるものと当てにしていた。
あなたが近いうちにいらっしゃるのを楽しみにしております。
Ｌ・Ａレーカースはゲームに勝つにちがいない。
彼女のかばんは母親のかばんと同じデザインだ。
あんたの時計は２分遅れていると思う。
君は私を君の友人のうちに数えてよい。
その踊り子はホールをぐるぐる踊り回った。
彼は健康を害したので引退した。
日経平均は２００ポイント下げ、昨日は１８、０００で終えた。
あのカメラを買うにはもう１０ドル必要です。
お会いできて本当にうれしい！
何も問題はない。
持ち帰ります。
彼は持っている無け無しのお金を私にくれた。
ぼくはこの問題には関係がない。
彼は大多数の意見に異議を唱えた。
私には彼は正直なように思われる。
彼はすきを捨てて剣を取った。
楽器・機材の質は完全にプロ仕様！ですが値段は何処よりも安い！
私には、姉妹がいない。
しかし、これは死にたいと思っているある老人の物語です。
その魚は生かしておこう。
彼が私の意見に同意しようとしまいと私はその仕事をするつもりだ。
入場料はただだった。
金門橋は鉄でできている。
卵を硬く茹でた。
夜は、そこでは東京よりたくさんの星が見える。
このハンバーガーはあの店よりおいしい。
こうした２国間の紛争は、国際法に従って解決されなければならない。
弾丸が彼の体を貫通した。
またね！
私たちが話し合わなければならない問題がもう一つある。
誰かが私の名前を呼んでいた。
今、寿司とビールをお腹に入れたところだ。
ハイヒールのかかとが折れたとき、ストッキングがほつれた。
私の好きな歌がラジオでかかっていた。
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。
たとえ太陽が西から昇るようなことがあっても、私の決心は変わらない。
このエレベーターの定員は１０人だ。
今度の新人は、チャレンジ精神旺盛でいいね。
トムは古くからの友人です。
彼女は大変嬉しそうだ。
ごゆっくりどうぞ。急ぐ必要はありません。
私はこんなふうに扱われるのは嫌です。
彼女は３個の奇麗なりんごを選んだ。
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。
御忘れ物なきようお願いします。
彼は大学に進学すればよかったのに。
自分の顔が、パスポートの顔写真のようになってきたら、旅に出た方がいい。
彼がまだ来ていない。何か起きたのかもしれない。
私が目覚めるともう日は高く昇っていた。
彼は委員会から突然退席した。
テレビでフットボールの試合を見るのは楽しかった。
時間がなくて、最終バスに間に合わない。
ディックは交通事故にあった。
家に帰るんじゃないよ。
彼の病状はまもなく好転するだろう。
この辞書には情報がたくさん入っています。
どれも良いけれど、この本ほどではないね。
カラオケ、ゲーム、ビデオに冷蔵庫・・・今のラブホってなんでもあるのねー。