Lasciami aiutare.
Tom è più grande di me.
Nel 1860 Lincoln venne eletto presidente degli Stati Uniti.
Incantato!
Il mio cinese è terribile.
Trovo strano che lui non sappia una cosa simile.
Hai un livello di glucosio nel sangue troppo alto.
Questa casa è grande.
Sei la mia principessa.
È molto probabile che sarà pericoloso.
Vorrei un tavolo vicino alla finestra.
Neymar è brasiliano.
I miei genitori mi amano.
Siamo studenti.
Tom è il mio migliore amico.
Il problema è suo.
Si deve fare attenzione ad attraversare la strada.
Io sono troppo stanca.
Se si prende un libro, lo si deve rimettere al suo posto.
Gli mandò una cartolina.
Lascia la porta socchiusa, così non dovrò svegliarti per rientrare.
Abbasso i politici corrotti.
Hanno colto l'occasione al volo.
Oggi l'asfalto è ardente.
Ho studiato francese al posto del tedesco.
La famiglia ha cenato insieme.
Sono in biblioteca.
Non ha ancora risposto alla mia lettera.
Abbiamo già fatto il nostro lavoro.
Ho già visto il film.
Ammetto il mio errore.
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?
Se facciamo una cosa del genere, dobbiamo essere puniti.
Mangia e bevi.
Era molto alto e magro, con braccia e gambe lunghe.
Lui fa un buon uso dei suoi talenti.
Certo.
Uno specchio riflette la luce.
O Cesare o niente.
In molti hanno già cominciato?
Sono le riviste di mia sorella.
Roma è famosa per la sua architettura antica.
Lui non vide nessuno.
Noi finiremo più tardi.
Apprezzo l'aiuto.
La prossima stagione sarà ancora meglio.
Non è sufficiente!
Devo interamente a lui il fatto di aver avuto successo fino ad ora.
Apra la bocca!
Perdere la faccia significa essere umiliato.
Io ho colpito Tom.
Lei ha un gatto bianco.
Devo licenziarli.
Ho un occhio strabico.
Ho bisogno di una cartina.
Sei libera questo fine settimana?
Ho fatto una bambola per Anna.
Questo cappello è costato dieci dollari.
Ha speranza.
Forse noi dovremmo parlare.
Ho due libri di inglese.
Parlo l'esperanto.
È uno storico.
Che puzza! Il secchio dell'immondizia è aperto!
C'è dello zucchero?
È un asino.
La sorella di Mary viene domani.
Non è un gatto. È un cane.
Tu sei perfettamente normale.
Lasciamo l'uccello volare.
Non sono andato al mercato.
Lei si è presa gioco di suo marito.
Ho un'auto.
Dimentica i tuoi dolori.
Tom mise il libro sullo scaffale.
C'è un unico indagato.
Stiamo facendo progetti per le vacanze.
Il mio fratellino sta guardando la televisione.
È solo un placebo.
I nostri dei sono morti.
Lo stipendio è come le mestruazioni. Viene ogni mese, ma dura solo una settimana.
Boicotti Facebook.
Lo aiuto.
In questo libro troverete le risposte a queste domande e riceverete alcuni consigli concreti.
Il traffico è intenso qui, soprattutto di mattina.
Mia madre è ricca.
Non si trattava di uno scherzo!
Questo libro di divulgazione scientifica è rigoroso.
Scrive l'inglese con facilità.
Giovedì prossimo è vacanza.
È impossibile per me spiegartelo.
Io sono a Londra?
Stasera sono richiesto a una festa.
Mi sento vivo.
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?
Voglio andare sulla luna.
Io so il tuo nome.
Lui imparerà a farlo in tre ore.
La Convenzione non è stata una semplice fase preparatoria, come quelle precedenti. Sono stati raggiunti importantissimi equilibri e consensi politici, che devono rimanere inalterati. I capi di governo hanno quindi l’obbligo di fare di meglio. Essi hanno una responsabilità di gran lunga maggiore.
È andata a fare una passeggiata.
Mi farò tatuare questo numero sul cuore!
Ho perso la mia corona.
Puoi venire alle nove?
Vengo dall'Inghilterra.
Sono sempre di cattivo umore.
La capra ha mangiato dalle mie mani.
Non ho mai visto due persone innamorate come Tom e Mary.
A che ora parte la nave?
Chi ha rotto la macchina del caffè?
Tom è adottato.
Dove sono i ragazzi?
Parla inglese?
Io lo trovai onesto.
Ho fatto riparare il mio orologio.
Mi depilo le gambe.
Il difensore confidò le sue impressioni dopo la partita.
Ogni volta che lo vedo muoio!
Ti assolvo dai tuoi peccati.
Non riesco a trovare il mio orologio.
La colazione è inclusa nel prezzo?
Viva la Regina!
Ci sono fenicotteri ovunque?
Il ragazzo compra un cane.
Dove si trova la farmacia più vicina?
Il mio fratellino ed i suoi amici sono quasi sempre fuori a giocare.
Ho un'infiammazione al tallone destro.
Ci stiamo assicurando che nessuno si stia approfittando del popolo americano per un proprio guadagno a breve termine.
Dove siete stati?
Una colonna di fumo bianco si alzò verso il cielo.
Ero geloso.
Non seguitemi.
Questo io lo so per la mia esperienza personale.
Te lo ricordo perché alla tua età la memoria può giocare brutti scherzi!
Nulla di tutto ciò fu colpa tua.
Arrivederci e buona fortuna.
È russa.
Lei teme che noi ci perdiamo.
Lei gli ha raccontato una barzelletta.
Questa cosa è molto eccitante.
Il suo libro è molto interessante.
Grazie al signor Nagata.
Sono ancora molto stanco.
Vuoi davvero essere qui?
Il tempo guarisce tutti i mali.
Ciao mondo!
Due bambini uscirono di corsa dalla stanza.
Mia sorella è bella.
Il mio amico è napoletano.
Lui va a una scuola per sordi.
Mary ha gli occhi grandi.
Nasciamo in un solo modo, ma moriamo in molti.
Suppongo che volevi aggiungere una traduzione a questa frase. Invece di fare questo hai aggiunto un commento. Per tradurre una frase basta cliccare su questo bottone.
Le seguenti persone sono state sottoposte al test.
Jim l'accompagnò al piano.
Oggi sto per parlare dell'importanza dello sport nella società moderna.
Ti piace San Francisco?
Lui confida nella permanenza.
Il ragazzo che sta suonando la chitarra è Ken.
Non lo dimenticherò.
Questa è mia madre.
Prendi la medicina tre volte al giorno.
Cos'hai detto a Paula?
Che belle donne!
Non penso che sia partito.
Tom dev'essere di Boston.
È troppo interessante per essere vero.
Vado in Egitto per due mesi.
Un poliziotto ha chiesto alle ragazze se la macchina era loro.
Solleva la zanzariera.
La realtà è più strana della finzione.
Marie avrà fame.
Il cane ringhia.
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.
Chi lascia la via vecchia per la nuova sa quel che lascia ma non sa quel che trova.
La mia valigia è rotta.
Dov'è accaduto l'incidente?
Vorrebbe sapere se giochi a scacchi.
Lisa Lillien è sposata con Dan Schneider.
In ogni caso bisogna votare sì al referendum del 18 febbraio.
Quello è un vero accattone.
Tutti possono fare errori.
Solo a me è venuta la pelle d'oca.
Ho un regalo per voi.
Lui porta gli occhiali per leggere.
La storia può servire a comprendere meglio la società attuale.
Abbiamo fame.
Se hai sete ti preparo un'aranciata con le arance che il nonno ha appena portato.
Io non ho visto dottori l'anno scorso.
La vidi nuda.
Il mio punto di vista è il contrario del tuo.
Tom non ricorda dove ha messo la chiave.
Secondo me il calcio è un grande sport.
Appena ho un minuto lo faccio !
Mi piace il modo in cui parli.
Allan mi consiglia sempre dei siti molto validi.
Avete due libri.
Ci risiamo!
Voglio leggere questo libro.
So che sai che so.
A volte sembra molto distante.
È molto gentile con noi.
Fumare è terribile per la tua salute.
Di fatto non siamo stati testimoni di questo incidente.
Il destino dei murales è sempre stato quello?
Potresti farti del male.
La collina è sempre verde.
È un gatto?
Vai a correre tutti i giorni?
Accettò la nostra offerta.
Sta per esplodere!
Anche quando i fatti dimostravano il contrario, asseriva che non l'aveva rubato.
Non è il ragazzo che è venuto qui ieri.
Quando la gente inizia a confrontarsi con chi ha già raggiunto un successo, questo diventa per loro un forte fattore demotivante
Da domani non mangerò più dolci.
Mi piace il cibo egiziano.
Gli piace vivere a Tokyo.
Comprerò tutti questi oggetti.
Prima le donne.
C'è stato un grosso incendio nel mio vicinato.
Il vero nome di Tom non è Tom.
Tu non stai collaborando.
Se nessuno dice niente significa che tutto va bene.
Un uomo saggio sa imparare dai propri errori.
Lo voglio anche io!
Bene!
La sua predizione potrebbe avverarsi.
Tom era così paranoico.
Tom è violento.
Il cane è tuo.
La musica è la lingua internazionale.
Spero di no.
Leggo una lettera.
Taro ha comprato un'automobile usata la settimana scorsa.
Non ti chiedo nulla.
Ho comprato un sandwich.
Il nostro obbiettivo finale è stabilire la pace mondiale.
Natura non rompe sua legge.
Sto mangiando una mela.
Avevano paura del grosso cane.
Quando tornerai a Boston?
Sono sicuro che verrà domani.
Non compro o vendo niente!
È una sorpresa.
Ci sono molti vulcani attivi in Giappone.
Tom chiama sua madre una volta alla settimana.
La poltrona dove sono seduto è molto comoda.
Cosa ti piace di più, l'estate o l'inverno?
La gente si arrabbia quando qualcuno non mantiene le promesse.
Io non sono un fan del postmodernismo.
Perché mi fai soffrire così tanto?
Buongiorno, Mike.
Sento un fastidioso formicolio alla mano.
Ho meditato tutta la notte sul problema.
Io non sono un panda.
Sono buona con lei questa mattina.
Tom ha portato un regalo per Mary.
Mi piace mangiare della zuppa calda.
Chi sono loro?
La password è "Muiriel".
Mio padre mi ha comperato questo cappello.
Andò in Italia a studiare musica.
Questo cuscino è più morbido di quell'altro.
Vai a scuola a piedi o ci vai in bicicletta?
Per favore, cambia la bandiera.
Preghiamo tutti insieme.
Quando si può dire che una persona ha problemi di alcol?
È pazza.
Io ho un cuore.
Quello che ho visto alla televisione non mi è piaciuto.
Miho suona il pianoforte.
Perché nessuno mi aiuta?
Mi piacciono davvero i frutti di mare.
Fumare è una cattiva abitudine.
È contento di andare all'ospedale.
Posso farti una domanda?
Dov'è la banca?
Dopo la sudata di oggi, non vedo l'ora di fare una bella doccia.
Io sono a lutto.
Lei ha paura dei tuoni.
Io l'avrei fatto in modo diverso.
Anche se sbaglio, posso avere qualcuno su cui contare, che ci sarà sempre e che non mi volterà le spalle.
Mio fratello vive in un piccolo villaggio.
Ho cominciato una nuova dieta.
Si dimette?
È stata la migliore esperienza della mia vita.
Questa è una domanda molto buona.
Tom pronuncia male la lettera "r"
Io non ho tempo di aiutarti con il lavoro.
Non fuma.
Ti prometto che ti aiuto.
Continuò il suo esperimento.
Io ho tempo.
Parlo il francese bene come Tom.
È una grande idea.
Perché è così importante per te?
Lui giocherà a baseball domani.
Non andate in vacanza in Svizzera?
È la storia che si ripete.
Tom è arrivato a casa alle 2:30.
Io ho due sorelle maggiori.
È una buona notizia?
Avresti fatto meglio a non mangiarla quella torta!
Importa la verità?
Ho trovato necessario ottenere un prestito.
Ieri sono andato a pescare al fiume.
Il kabuki è un'antica arte giapponese.
Voglio essere più indipendente.
Non si indossano minigonne rosse a un funerale.
Lavoro di notte.
Lui è più intelligente di loro.
Quale lingua straniera sta imparando?
Ogni studente ha accesso alla biblioteca.
La lingua polacca è a processo!
La tua amica come sta?
Ha abbattuto un albero nel giardino.
Ho il tallone sinistro infiammato.
Quanto vale questo anello?
Ieri ho comprato un cane. Purtroppo mia zia lo ha cucinato per cena.
Lo convinsi ad abbandonare l'idea.
Lui guadagna i soldi per tutta la sua famiglia.
Questa è la migliore dell'album!
La mamma ha sempre ragione.
Tom e Mary non hanno figli.
È pericoloso nuotare in questo lago.
Non lo voglio.
Dillo in inglese.
Spero che tu abbia avuto una grande giornata!
Devi aprire un conto in banca per ricevere il pagamento.
Ho tanta sete, forse è per la pizza che ho mangiato ieri sera.
Mio cognato è poliziotto.
Vorrei regalare alla mamma una pianta.
Sono sposata e ho due figli.
Tom conosce parecchie cose di Mary.
Se Ben Ali fosse stato occidentale, sarebbe ancora al potere.
Mary insultò il cameriere.
Firefox è il browser più lento che io abbia mai utilizzato.
Italo Calvino nacque nell'isola di Cuba nel 1923.
Se non ci fossi tu dovrei inventarti.
Forse mi libero.
Ciao! Come stai?
I bambini sono a scuola.
Non ce ne frega un cazzo.
Ti insegno la grammatica.
Meglio essere odiati per quello che si è che essere amati per quello che non si è.
Non abbiate troppa fiducia in lui.
Stanno costruendo una nuova piazza.
Il ragazzo che amo non mi ama.
L'esercito avanzò sulla collina.
Collega un controller.
Non sto dicendo che sono migliore di Tom.
La festa è terminata alle dieci.
Credo senza ombra di dubbio che lei sia innocente.
Ha studiato all'estero.
Non vi capisco.
Prova un'altra volta.
La nostra scuola ha ottant'anni.
Tom è un comunista.
Uno è rosso e l'altro è bianco.
Il mio cane ha qualche mese di vita.
Si sono sposati quand'erano giovani.
Io comincio domani.
Lui non sa molto del Giappone.
Il baseball è uno sport interessante.
Io sono d'accordo.
Il mio cane è più piccolo del tuo.
Elena è la ragazza più alta della classe.
Abbiamo affittato un appartamento quando vivevamo a New York.
Nevica molto in inverno?
Sono disordinato.
Dalla crisi non si salva nessuno.
Non sono nato ieri!
Non usano tavole né sedie.
Come mi hai trovata?
Auguroni!
Non sono abituato a un simile trattamento.
Mi piacerebbe noleggiare uno yacht.
Tom ha bisogno di soldi.
Taci e continua a lavorare!
Nella maggior parte dei casi, la gente, anche la più viziosa, è molto più naïf e sempliciotta di quanto noi supponiamo che sia. E questo vale anche per noi stessi.
Lei ha accettato il suo regalo.
Devo partire ora.
Lui è biondo.
Il mio hobby è suonare il pianoforte.
I padroni del supermercato dovrebbero togliere la denuncia invece di far condannare una povera donna che ha rubato per mangiare.
È una persona aggressiva.
Avrò bisogno di una spugna.
Però manchi tu!
Il mio nome è Henry.
È ostinata.
Sono cristiane.
Io sono a buon punto.
Mi piace la tua scuola.
Gli esseri umani differiscono dagli animali per il fatto che possono pensare e parlare.
Non mi cambia nulla.
Voi conoscete la legge di Murphy?
Noi veniamo dalla Francia.
Abbiamo molti esemplari ancora dello stesso articolo.
Vengo dalla Danimarca.
La straniera non ha un nome italiano.
Come posso risolvere questo problema?
Ho 19 anni.
Non aggiungi un po' di zucchero?
La ŝipo eknaĝis.
Tom vuole parlare con te.
Grant era estremamente popolare.
Tom parlò troppo e si lasciò scappare il segreto.
La famiglia ha cenato insieme.
Facciamo finta di studiare!
Tom ha un talento naturale.
Come sono andati questi primi giorni di scuola?
Ho comprato un libro ieri.
Io non sono grassa.
Lui è un bambino viziato.
Mentire è sbagliato.
Quella stanza non è molto grande.
Mari è stata in Ungheria.
Cristoforo Colombo una volta è andato in un McDonald's e ha ordinato un Happy Meal. Non lo ha reso felice, però gli è piaciuto il gioco.
Questa è una legge antica.
Non lo sapevo che l'automobile di Tom è stata rubata.
Io sto andando con Tom.
Mary stava dormendo.
Voi non siete responsabili per quello che ha fatto Tom.
Due più due fa quattro.
I conigli hanno le orecchie lunghe.
Voglio che canti una canzone.
È tornato a casa sano e salvo.
Soffia il vento.
Non posso pagarlo.
Ti prego, aiutami a preparare questa lezione!
Era l'uomo dei suoi sogni.
La Grecia ha reso illegale portare i soldi fuori dal paese.
Tu scrivevi a tuo zio.
Non abbiamo zucchero.
Prova questo unguento miracoloso.
Era troppo per loro.
Io ho la tosse.
"Di chi sono questi CD?" "Sono di Samir."
La questione è delicata.
Vuoi aggiungere dell'avocado all'insalata?
Uno stallone è un cavallo maschio.
Solo a me è venuta la pelle d'oca.
Uno per tutti, tutti per uno.
È il vostro dovere studiare.
Qual è la tua data di nascita?
Preferisco camminare che prendere un taxi.
Tutti lo chiamano Mac.
Siamo fratello e sorella.
Qualcuno sta chiamando da fuori.
Tom è un amico di Mary.
Qual è il rubinetto che gocciola?
Non getti via il suo denaro dalla finestra.
Andrò a trovarla domani.
È già tardi, è ora di andare a dormire.
Chi ti ha insegnato questa canzone?
Ha posato la matita sulla scrivania.
Voi facevate come se nulla fosse.
Ho deciso di continuare a studiare.
Oggi sono occupato.
Sabato sera credo di aver bevuto qualche birra di troppo.
Hai tutte le carte in regola?
Hai un cane, vero?
Lo ama per la sua bellezza.
Non siete d'accordo?
Ricordati che siamo tutti sulla stessa barca.
Nessuno mi ha fatto del male.
Il mese di maggio è il mese delle madri.
Tu sembri molto stanca.
Lasciamo le nostre chiavi ai vicini.
I media discutono la libertà di stampa, ma non la qualità del suo contenuto.
Loro avevano torto.
Alcuni animali si riproducono negli zoo.
Vorrei sapere perché non mi hai obbedito, Anne.
A dodici anni un cane è vecchio.
Noi siamo molto occupati in questo momento.
Riconquistiamo la nostra sovranità nazionale!
Il sole è la torcia, la lampada dell'universo, è al centro, perché quello è il posto migliore per illuminare i pianeti.
Non abbiamo visto niente.
Mia madre è indifferente alla politica.
L'uomo può inventare tutto, tranne l'arte di essere felice.
Di chi è questo dizionario?
Dammi un bacino sulla guancia.
Mi ha graffiato un gatto.
Puoi andare alla stazione degli autobus.
Viviamo in una società democratica.
L'Accademia è piuttosto tradizionalista.
Oggi è una giornata di lavoro da dimenticare!
Non bisogna astenersi dall'esprimere le proprie opinioni.
Mi piace il jazz.
Dove sono i bagni?
Non torno più.
Non posso andare al concerto perché nella stessa settimana avrò gli esami al conservatorio.
Il suo dito sanguina.
Non so leggere le note.
La tua bicicletta è migliore della mia.
Che vuole?
Stavo cercando Andy. Sapete dov'è?
La sedia di legno è costosa.
Soffrite di osteoporosi.
Che cos'è un amminoacido?
La torre Eiffel si trova nella stessa città del Louvre.
Mio padre è un insegnante esigente.