Tôi cũng không muốn vụ này xảy ra.
Hãy cho chúng tôi công cụ, chúng tôi sẽ hoàn thành công việc.
Ông ấy ăn miếng bít tết và gọi một miếng khác.
Rất tiếc là chị ấy ốm.
Cô ấy gọi điện thoại cho tôi.
Bụt chùa nhà không thiêng.
Tất cả các tên được xếp danh sách theo thứ tự a b c.
Bà ấy đã cho tôi những đồng tiền cổ này.
Anh ấy từ Trung Quốc trở về.
Tôi đánh mất chiếc ô của tôi.
Bạn có thể gọi lại được không?
Chúc mừng giáng sinh!
Tôi không biết anh ấy từ Pháp về khi nào.
Chính phủ Trung Quốc kiểm soát Internet để ngăn cản người ta biết sự thật về vụ thảm sát tại quảng trường Thiên An Môn.
Tôi lười làm bài quá.
Bạn nghĩ tôi đang làm gì?
Tôi sắp xong rồi.
Mẹ tôi luôn luôn dậy sớm buổi sáng.
Ra sao thì ra!
Chúng tôi đọc đi đọc lại bức thư.
Bác sĩ hãy cứu tôi với.
Không vứt rác ở đây.
Đọc cuốn sách này mất hai giờ đồng hồ.
Tao không thích mày nữa.
Tôi cần thêm thì giờ.
Tôi có ước mơ.
Bạn phải xếp hàng để mua vé.
Không ai biết tôi bằng bạn.
Trong trường hợp có xảy ra điều gì với tôi, xin hãy xem ở đây.
Cây Ý Dĩ trị được rất nhiều bệnh.
Đừng nghĩ là ăn sôcôla của tôi được nghe!
Vì vụ tai nạn toàn bộ giao thông bị ngừng trệ.
Chị ấy đeo kính râm.
Tôi không gặp anh ấy từ nhiều năm.
Tại lễ hội, mọi người đều ăn mặc đẹp.
Tôi đã gặp anh ấy một lần, nhưng tôi không thể nhớ ở đâu.
Cho tôi xem chỗ bạn bị thương.
Tôi mới chỉ đi bộ một kilomet rưỡi thì bắt đầu có sấm.
Tôi yêu anh ấy. Tôi đánh giá cao anh ấy.
Còn rất ít giấy thừa.
Tôi đã tới vườn thú.
Chúng tôi chơi bóng đá mỗi thứ bảy.
Hồi tôi còn là sinh viên, tôi viết nhật ký bằng tiếng Anh.
Tôi vừa đóng cửa thì có người gõ cửa.
Bạn phải xếp hàng để mua vé.
Đừng coi tôi như người "bình thường"!
Tại sao chị lại hạnh phúc như vậy?
Tôi đi mua sắm một chút. Một tiếng sau trở lại.
Anh có thể kiểm tra áp suất của các bánh xe không?
Lạ thật, chị ấy chưa đến.
Có vô kể những thiên thể trong vũ trụ.
Vì vụ tai nạn giao toàn bộ thông bị gián đoạn.
Bây giờ Muiriel được 20 tuổi.
Bạn nhìn ngốc quá.
Tôi không thích làm bếp khí ngoài trời nóng.
Cũng như bạn, anh ấy mệt mỏi vì công việc của anh ấy.
anh ấy hát không hay lắm.
Trường của chúng tôi ở trong làng này.
Hồ được bao quanh bởi cây.
Tôi có hơn 5 đô la một chút.
Tôi có nguyện vọng đi thăm Thụy Sỹ.
Lẽ ra tớ không nên để cậu trở về nhà một mình, đêm qua.
Tôi cần lời chỉ bảo của bạn.
Đó là một con người rất nghiêm túc.
Người nghèo không phải là người có quá ít mà là người muốn quá nhiều.
Tôi đã phải thử tất cả các mặt hàng của cửa hàng, nhưng chẳng có gì hợp với tôi cả.
Cái này làm tôi phát điên mất!
Sarah đòi được trả lại tiền.
Tôi tính đi ra biển chơi nhưng trời lại bắt đầu mưa.
Anh ấy sang phòng bên cạnh và ngả lưng nằm.
Anh ấy cứu đứa trẻ nguy đên tính mệnh của bản thân.
Tất cả các mặt hàng để bán đã được bày trên bàn.
Vào lúc này tôi không hoàn toàn hạnh phúc.
Tôi đã di mua thịt nướng tại cửa hàng thịt, nhưng không có.
Tôi cảm thấy cô đơn.
Xin chúc một ngày tốt lành.
Hai đội đối đầu nhau quyết liệt.
Edison phát minh ra bóng đèn điện.
Rất là khó để thành thạo tiếng Pháp trong hai hay ba năm.
Bạn vui lòng ở lại với tôi khi tôi cần đến bạn.
Chị tôi trúng giải độc đắc.
Làm ơn cho mang bữa ăn sáng cho tôi.
Bạn thực sự nghĩ rằng con người một ngày nào đó có thể định cư trên Mặt trăng không?
Lúc đó tôi đang xem ti vi.
Ông ấy không có khả năng làm luật sư.
Trong tiếng Ý cái đó nói thế nào?
CO₂ liên quan rất nhiều tới cái gọi là hiệu ứng nhà kính.
Giày của tôi bé quá, tôi cần đôi mới.
Một vài thành phần của nước uống này có hại, đặc biệt nếu bạn có thai.
Người mà anh vừa trò chuyên là ai vậy?
Tim rất thích truyện cười mỉa mai.
Ông ấy hấp hối.
Đây là bạn tôi tên Rachel, chúng tôi học trường trung học với nhau.
Người trước tôi nói ý kiến với tưởng tôi điên.
Đương nhiên chìa khóa của thành công là tính lương thiện.
Lú đó tôi đang xem ti vi.
Bạn có bằng lái xe không?
Chị ấy ghi vào giấy những ý tưởng của mình.
"Xong chưa vậy?" "Tôi còn chưa bắt đầu nữa mà."
Người ta bảo rằng chị ấy là người chơi quần vợt giỏi nhất nước Pháp.
Giao thông trên con sông vẫn bị cấm đối với các thuyền.
Tôi phải treo cuốn lịch này ở đâu?
Bạn đừng ngại hỏi nếu bạn không hiểu.
Sẽ không xảy ra đâu.
Bóng ma của chiến tranh đã xuất hiện trở lại.
Đóng sách của bạn lại!
Tôi ghét những lúc đông người.
Các chính trị gia không bao giờ nói cho chúng ta những ẩn ý của họ.
Một người luôn luôn có thể kiếm thêm thì giờ.
Thỏ có tai dài và đuôi ngắn.
Ờ... cái đó sao rồi?
Tôi đã mất hưng.
Ai lại không biết về vấn đề này?!
Anh ấy là một người bạn rất gần gũi.
Bà ấy gửi tới tòa soạn một rao vặt tìm một người giúp việc nhà.
Tôi nghĩ rằng tôi sẽ nghỉ ngơi tuần này.
Tôi không biết đi đâu.
Khi đó bạn khỏa thân.
Hồi nhỏ tôi rất thích dạo chơi dưới trời mưa.
Đang mưa.
Một bóng đèn nhỏ không có chao là nguồn ánh sáng duy nhất.
Mái nhà của chúng tôi bị gió tốc.
Rõ ràng anh ta lúng túng.
Bạn muốn dùng sữa hay đường?
Rượu vang, đó là thơ đóng chai.
Bạn vừa nói rằng tôi không thể thắng được à?
Đừng cù tôi!
Khi tôi ra khỏi ga xe lửa, tôi gặp một gã đàn ông.
Hắn bắt tôi phải chờ một tiếng đồng hồ.
Vậy trong trường hợp đó, ai sẽ săn sóc con mèo của bạn?
Mọi người trong làng đều biết ông ta.
Đối mặt sự sống với một nụ cười!
Bạn không nên tin vào một con người như vậy.
Khi tôi hỏi mọi người điều gì khiến họ cảm thấy tiếc nuối khi còn đi học thì phần đông đều trả lời rằng họ đã lãng phí quá nhiều thời gian.
Tôi không biết cái gì có thể xấu hơn nữa.
Tôi thấy những từ mà giải thích ngắn gọn thì luôn dễ nhớ nhất.
Tay tôi bẩn. Tôi vừa chữa xe đạp của tôi.
Anh ấy có hai con chó.
Khi nào bạn từ Milan trở về?
Anh ấy thích làm tất cả một mình.
Nhìn quả biết cây, nhìn việc biết người.
Tôi là thành viên hội đồng quản trị.
Bạn cố ý làm phải không!
Bỗng nhiên cô ấy dừng lại và nhìn xung quanh mình.
Chuyện giữa chúng ta kết thúc rồi. Trả lại tôi chiếc nhẫn!
Năm ngoái anh ấy đi thăm Kyoto.
Bạn đã đánh rơi bút chì của bạn.
Kẻ nói nhiều thường làm ít.
Các bà này là cô của tôi.
Rất vui vì bạn đã đến thăm chúng tôi.
Mỗi khi anh ấy ra phố, anh ấy đều tới một hiệu sách.
Thể trọng ông ấy tăng gấp đoi trong 10 năm nay.
Cháy nhà hàng xóm bình chân như vại.
Đầm dạ hội luôn được mong chờ.
Căn nhà đó thuộc về anh ấy.
Có 1000 cuốn phim phải xem trước khi chết.
Lò sưởi này lớn lắm.
Tôi có thể yêu cầu bạn giúp một việc được không?
Con chó chết rồi.
Cậu ấy rất thông minh, cả em cậu ấy cũng vậy.
Nhiệt độ tối thiểu hôm nay lên tới +3 độ C.
Không khí không thể thiếu cho cuộc sống.
Anh ấy có tất cả các loại sách.
Họ tính chuyện cưới nhau vào ngày mai.
Đêm qua tôi tình cờ gặp thầy giáo của tôi tại nhà hàng.
Cái xe đã đụng vô tường.
Họ khước từ lời mời của chúng tôi.
Thì cũng thế.
Các bạn hãy khẩn trương để khỏi lỡ chuyến xe buýt.
Tất cả những điều anh nói đều đúng.
Tôi muốn có một bản đồ thành phố.
Khi đó em khỏa thân.
Tôi không dám chắc rằng tôi là bạn của anh.
Tôi không muốn uống gì cả.
Muốn đi xa đừng dốc sức.
Tôi mơ đến bạn.
Tôi không thể chờ anh ấy được nữa.
Số phòng của tôi là số nào?
Thằng giết người bị xử tù chung thân.
Đúng là bà ấy đã qua đời.
Anh đừng khen tôi!
Tôi có thể xin ông một ân huệ?
Anh ấy nói dối.
Phương tiện giao thông không thể thiếu đối với dân ngoại thành.
Chúng tôi sợ lỡ chuyến tầu.
Bên ngoài trời rất tối.
Người ta thích thú khi các sự kiện phù hợp với mong muốn của mình và ngừng động não khi nhận thấy điều đó. Vì vậy, hầu hết các bác sĩ dừng lại ở nguyên nhân đầu tiên của một bệnh mà họ phỏng đoán, chẳng quan tâm xem liệu còn có những nguyên nhân khác được ẩn đằng sau hay không.
Tôi hay đi du lịch.
Xin hãy bỏ qua chỉ dẫn này.
Mùa đông là mùa tôi thích nhất.
Vé khứ hồi phải không? Một chiều thôi.
Anh ta hãnh diện chưa bao giờ đến trường muộn.
Tiền lẻ của các chấu đây.
Bạn thấy buổi hòa nhạc thế nào?
Tôi có một người anh em họ là luật sư.
Làm ơn kiên nhẫn một chút đi, cái này phải tốn thì giờ.
Anh ấy làm việc trong một ngân hàng.
Đừng lo.
Tôi mua nó 10 đô la.
Tôi thấy cuốn sách này khó đọc.
Lạnh.
Sự ngon miệng đến trong khi ăn.
Tôi phấn chấn khi nghĩ đến việc dọn nhà.
Bạn đang nói cái gì vậy?
Đừng làm cái gì nửa vời.
Hôm qua tôi giúp bố tôi.
Tôi không thế nào giải nghĩa cho bạn được.
Bạn làm ơn cho tôi biết tên và số điện thoại của bạn.
Khí thải từ nhà máy làm ô nhiễm không khí.
Nó đi về phía trường.
Bà ấy đã cho rằng tôi là thầy thuốc.
Tài điêu luyện đòi hỏi nhiều năm thực hành hằng ngày từ thuở ấu thơ.
Tôi sắp cạn ý tưởng rồi.
Bông hoa chết vì thiếu nước.
Mất bao nhiêu thời gian để đi từ đay tới ga?
Hãy im đi và lắng nghe!
Anh ấy có thể chết vì kiệt sức.
Đừng mở trước khi xe lửa ngừng lại.
Tôi làm việc vào buổi sáng.
Dân số Tokyo lớn hơn dân số Luân-Đôn.
Sao mình không đi về đi?
Chị ấy đang pha trà.
Tôi không muốn nghe thêm bất kì lời than vãn nào từ cậu nữa.
Tuần trước tôi mới bắt đầu học tiếng Trung quốc.
Có thể nói cách khác được không?
Khong thế nào!
Sách này nói về nhân chủng học.
Tôi còn nhiều việc phải làm quá, chắc phải ở lại thêm một tiếng đồng hồ nữa.
Đi xe đạp một bánh là một trò mà tôi không thông thạo lắm.
Mày làm tao tức quá!
Đây là cái gì tôi đã mua ở Tây Ban Nha.
Anh ấy đánh quả bóng bằng chiếc vợt của mình.
Tôi tự cảm thấy có món nợ tinh thần với bà ta.
Mẹ của tôi không nói tiếng Anh giỏi lắm.
Mặc dù khẩn tương, bà già nhỡ chuyến tầu cuối.
Chúc mừng sinh nhật, Muiriel!
Mọi người muốn gặp bạn vì bạn nổi tiếng!
Tôi muốn nói đôi lời để xin lỗi.
Anh ấy làm việc trong một cửa hàng.
Bà ấy có nhã ý giúp tôi.
Chị ấy trả lời không ngần ngại.
Thoạt đầu không ai tin tôi.
Tôi đã quá già cho thế giới này.
Có cần thiết phải mở rộng sự hiểu biết của con người thông qua thăm dò vũ trụ không?
Không phải lỗi của tôi!
Đó là câu hỏi của tôi.
Công lý rất đắt.
Đó là cốt lõi của vấn đề.
Quốc gia bạn ở có nhiều tuyết không?
Hẳn bà ấy đẹp khi còn trẻ.
Tuyết đã biến mất trong khoảnh khắc.
Con người là một cây sậy có tư duy.
Bạn hãy dịch tốt câu bạn đang dịch. Đừng để bị ảnh hưởng bởi bản dịch sang các ngôn ngữ khác.
Cô ấy tự hào là đầu bếp giỏi.
Tiếng mẹ đẻ của Julia là tiếng Ý.
Tôi chăng phải là người Athen, chẳng phải là người Hy Lạp.
Bạn có thể cho tôi mượn máy đọc đĩa CD của bạn trong một tiếng đồng hồ không?
Thôi, bạn đừng đọc tranh liên hoàn khi đang làm việc.
Nhân vật phản diện mà bạn ưa thích trong điện ảnh là ai?
Chúng ta hãy uống trà và chờ xem.
Anh ấy quyết định hoãn ngày đi.
Đừng thêm ghi chú.
Chị tôi bị mất cắp túi xách tay tối qua trên đường trở về nhà.
Anh ta là người duy nhất không tôn trọng tập quán.
Cái đó không dẫn tới đâu.
Tufts là trường đại học nguy hiểm nhất thế giới.
Tại Nhật Bản, xe đạp đi bên trái.
Anh ta tỏ ra rất phấn khởi trong công việc.
Phúc bất trùng lai.
Cô ấy giả vờ ngủ, vì thế cô ấy không ngáy.
Một đưa con có hiếu luôn luôn lo làm cho cha mẹ vừa lòng.
Tôi phải đi sửa xe đạp.
Anh ấy kịp đến lớp đúng lúc.
Một nghề thì sống, đống nghề thì chết.
Khu vực các vitamin ở đâu?
Cái này sẽ là một kỷ niệm tốt của cuộc du ngoạn xung quanh nước Mỹ.
Họ gần bằng tuổi nhau.
Bạn có muốn dùng chút cà phê không?
Vạch ra kế hoạch dễ hơn hơn thực hiện.
Không đánh đổi chủ quyền lấy hữu nghị viển vông.
Có một lý do có thể chấp nhận để sa thải anh ta.
Nữ hoàng tham quan viện bảo tàng.
Chủ quyền lãnh thổ quốc gia là thiêng liêng và bất khả xâm phạm.
Hễ tôi kiếm được cái gì tôi thích thì nó lại đắt quá.
Chị ấy tính chuyện theo vài khóa học tại một trường dạy nấu ăn.
Tôi là người có nhiều thói xấu nhưng những thói xấu này có thể dễ dàng sửa.
Tôi cũng phải ăn.
Xin chúc mừng!
Nếu muốn chứng minh điều gì thì trước hết phải biết là nó đúng đã.
Anh ấy chụp ảnh gia đình.
Chim muông có thể trở lại tổ của chúng theo bản năng.
Tôi đã chờ xe buýt đến.
Sức khỏe là một yếu tố quan trọng của hạnh phúc.
Tôi cho rằng hôm nay Tatoeba khá chậm.
Cổng trường mở vào lúc 8 giờ.
Ý cậu là cậu không biết hả?!
Ngay cả khi tôi lớn tuổi và tôi có công ăn việc làm, tôi nghĩ rằng tôi sẽ vẫn tiếp tục chơi nhạc bằng cách này hay cách khác.
Làm ơn nhìn mặt tôi khi nói chuyện!
Đừng! Mày đang làm cô ấy bực bội đấy.
Tôi cần hộ chiếu của ông và ba ảnh.
Anh hãy làm tùy thích.
Ai không dám hỏi sẽ không đạt được bất cứ điều gì trong cuộc sống.
Toudaiji lớn nhất trong hai ngồi đền.
Mẹ đang bận nấu bữa ăn tối.
Một vài sinh viên ngồi trên ghế băng ăn trưa.
Số lượng bảo tàng và nhà thờ bằng nhau.
Hãy để tao yên!
Trong việc học một ngôn ngữ, phải lao động nhiều, không sợ nói, không sợ sai lầm vì chính có sai lầm chúng ta mới tiến bộ.
Vì tôi rất bận, bạn đừng trông cậy vào tôi.
Cám ơn. Thôi nhé.
Anh ấy không biết làm gì với đồ ăn thừa.
Người này không nhanh chóng kết bạn.
Tôi thường tắm vào buổi tối.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Lẽ ra bạn nên đến sớm hơn một chút.
Lát nữa tôi phải cọ rửa buối sáng.
Jim nhìn sang phải và sang trái trước khi qua đường.
Cuộc sống thì khó khăn đấy, nhưng tôi mạnh mẽ hơn nó nhiều.
Trời nóng quá nên tôi đã bỏ áo khoác ra.
Tôi không thích đèn to để bàn giấy.
Anh ấy phụ thuộc vợ về mặt tài chính.
Maria vừa trở về nhà.
Tôi cảm thấy mình rất tự do.
Tôi đói quá.
Bà ấy nói với người đầu bếp "cám ơn về bữa ăn".
Mình nghe thấy có một cửa hàng kẹo bông vừa mới mở. Các cậu ơi, chúng ta tới đó nhé.
Trường chúng tôi cấm chúng tôi đến rạp chiếu bóng một mình.
bức thư này do Naoko viết đêm qua.
Tôi phải nhận là tôi có ngáy...
Chúng tôi đã đi bộ rất nhiều.
Bạn đã bận trong bao nhiêu lâu?
Tôi sẽ dẫn anh tham quan thành phố.
Bạn có thể gửi bằng thư điện tử được không?
Bố tôi làm việc tại một nhà máy.
Mỗi lần tôi đến Paris, tôi tới Sacré-coeur ngồi tại các bậc thềm để nghe thiên hạ đàn hát.
Chị ấy đi bộ đến trường.
Tầu này mang cờ Mỹ.
Tôi bị bụi vào mắt.
Tôi quen với thời tiết lạnh.
Sinh và tử đều là sự biến đổi.
Cậu bé tìm chìa khóa mà cậu đã đánh mất.
Tiểu thuyết này gồm ba phần.
Cách tốt nhất để biết một nước như thế nào là tới đó để nhìn tận mắt.
Cho vay mất bạn.
Hắn công khai chửi tôi.
Chưa trông thấy sự hồi phục của nền kinh tế thế giới.
Tôi có ý định tới đó.
Bạn đã đọc xong cuốn tiểu thuyết chưa?
Mặc dù anh ấy nghèo, nhưng anh có một cuộc sống hạnh phúc.
Con người chịu trách nhiệm về hành động của mình.
Anh ta tưởng mình là trung tâm của vũ trụ.
Làm sao để tìm được thức ăn khi đang ở ngoài không gian?
Tôi sẽ lần lượt nghe mọi người.
Bố tôi thường đến văn phòng bằng xe buýt.
Bạn không thể uống nước biển vì nó quá mặn.
Tôi phải đi ngủ.
Anh ấy đang nói về việc sang Tây Ban Nha mùa đông này.
Anh ấy cọ vết bẩn bằng giấm.
Tôi rất ghét phải viết theo khuôn mẫu!
Du khách dừng chân để hỏi tôi đường đi.
Bạn nên đi ngủ đi.
Chúng ta hãy chỉ rõ cái gì đúng và cái gì sai.
Mất bao nhiêu lâu để tới ga?
Tôi khát nước.
Cô không được phép ăn những thứ này.
Nước không thể thiếu đối với cây cỏ.
Tôi tưởng mọi việc sẽ cải thiện nhưng trên thực tế lại trở nên trầm trọng.
Và như vậy mọi công dân đều có vai trò không thể thiếu được.
Bạn không cần thuê tắc xi.
Tôi dậy rất muộn.
Quả đồi biến mất dưới tuyết.
Cậu ấy là người cao nhất lớp.
Ngôi nhà này bán.
Ông ấy sống trong một ngôi làng nhỏ ở đảo Kyushu.
Ở nghĩa trang có dựng bức tượng một con rắn tự cắn đuôi mình.
Nếu đây là thời đại thông tin, thì chúng ta được thông tin tốt về cái gì?
Anh ấy không biết điều đó.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười.
Thỉnh thoảng để em bé khóc cũng tốt.
Hãy sống lâu và thịnh vượng.
Muỗng kim loại thường được làm từ inox.
Mọi người đã chế nhạo tôi hôm qua.
Thí dụ, nếu một giáo viên bản thân vốn là người nghiên thuốc lá nặng cảnh báo một học sinh về mối nguy hiểm của thuốc lá thì ông ta mâu thuẫn với chính mình.
Cám ơn bạn đã mời tôi.
Các em hãy chạy nhanh lên, kẻo sẽ đến trường muộn đấy.
Người Nhật thích du lịch theo nhóm.
Sống tại một thành phố lớn có nhiều lợi ích.
Tôi hứa.
Bạn còn rất nhiều thời gian.
Hãy đặt nó lên bàn.
Anh hãy cho tôi biết anh trông thấy gì lúc đó.
Chúc bạn có những giấc mơ dễ chịu!
Đã mười một giờ rồi.
Cô ấy nợ anh ta một khoản tiền lớn.
Những người tham gia chương trình Maury Povich thường giả vờ rằng người yêu đang lừa dối họ.
Tôi rất yêu hoa.
"Phù thủy cải trang thành súc vật, ông ta đội một tấm da thú và dạo chơi trong xã. Bố tôi nói với tôi như vậy."
Thoạt nhìn, tôi đã nhận ra ông ta.
Tôi muốn tự lập hơn.
Giá mà anh pha cho tôi tách trà nhỉ?
Nhà vệ sinh ở đâu vậy?
Bố anh ấy chết vì ung thư, mười năm trước đây.
Anh hãy đi khỏi đây.
Trái Đất là một hành tinh đẹp.
Cỗ máy mới sẽ chiếm nhiều chỗ.
Anh ấy nhã nhặn với tôi.
Nhưng, sự trái ngược cũng luôn luôn có lý.
Tôi rất cao.
Tôi muốn rằng chị ấy thôi hút thuốc.
Pho tượng được tạc từ đá.
Lúc này tôi gặp khó khăn với thư điện tử.
Cô anh ấy chăm sóc con chó của anh ấy ban ngày.
"Má, con có thể ăn một miếng bánh quy được không?" "Không. Con không nên ăn giữa bữa ăn."
Cái này rất là hấp dẫn!
Nhà chị ấy ở bên kia cầu.
Bạn đến từ nước nào vậy?
Tia cực tím có hại đối với sức khỏe chúng ta.
Chúng tôi cần một bản hợp đồng.
Anh ấy nói với tôi chuyện đời của anh.
Trên thực tế tôi chưa ăn gì từ sáng nay.
Vợ tôi thù tôi từ khi tôi quên ngày sinh của bà ấy.
Chúng tôi khẳng định đơn đặt hàng của ông như sau.
Ông ta kể cho con một câu chuyện lý thú.
Cư dân các vùng này ngày càng bị đói hằng năm.
"Tôi có thể dùng từ điển của bạn không?" "Vâng, xin mời."
Tôi đã nói tất cả.
Không cần thiết chị ấy phải vội vàng.
Bạn có thể đi mua sắm hộ tôi không?
Cuối tiết học, giáo viên nói: "Hôm nay đủ rồi."
Anh ấy làm việc dữ quá khiến rốt cuộc anh ấy bị ốm.
Tôi xin lỗi, lối nào là lối ngắn nhất để đi tới ga?
Tôi đã nói với ông ấy bằng tiếng Anh, nhưng tôi đã không làm ông ấy hiểu tôi.
Anh hãy thận trọng, đừng để bị cảm lạnh.
Nhìn xa được đến đâu, vẫn chỉ trông thấy một cánh đồng lúa mỳ.
Bạn đang làm gì đây?
Bạn có thể giúp tôi rửa bát đĩa?
Tôi cũng thích màu này.
Tôi đã sáng ca khúc cho cô ấy.
Tôi thích đi du lịch.
Tôi thà chết còn hơn ăn cắp.
Chúng mình đi qua London năm vừa rồi
Cộng sản sẽ chẳng bao giờ tồn tại đến đời của tôi.
Anh ấy hỏi tôi nên đi đâu.
Betty, đây có phải là con trai chị không?
Tôi có thể đõ xe của tôi ở đây không?
Anh ấy sẽ là một người chồng tốt.
Tôi đọc sách lúc ăn cơm.
Chiếc xe hơi đắt nhất giá bao nhiêu?
Oa trữ cũng là ăn cắp.
Anh ta đã từng yêu cô ấy.
Xưa kia người ta tưởng rằng thế giới phẳng.
Bạn hãy nhắm mắt và ngủ đi.
Phải đội mũ bảo về để bảo vệ đầu.
Cám ơn chỉ dạy.
Có rất nhiều hoa trong vườn.
Dương vật là một trong các cơ quan sinh dục của đàn ông.
Tôi đau họng và xổ mũi.
Anh tắm bao nhiêu lần mỗi tuần?
Tấn công là cách phòng thủ tốt nhất.
Cửa sổ nhìn ra sân.
Nếu bạn muốn giảm cân, bạn phải ngừng ăn vặt giữa các bữa ăn.
Cô ấy thích chạy.
Cái đó sẽ tốn ba mươi nghì yen theo ước tính thấp nhất.
Tôi không hiểu tại sao anh áy làm điều đó.
Tôi muốn mua cuốn từ điển này.
Tôi bị ù tai.
Đó là một con búp bê.
Tôi công nhận sai lầm của tôi.
Thầy vật lý không để ý đến việc lên lớp của tôi.
Anh được trả bao nhiêu một giờ?
Tôi sắp yêu cầu anh ấy mang va li của tôi lên tầng.
Anh ấy nghiên cứu văn học đương đại.
Chúng tôi đói.
Điều lý thú là vẻ đẹp của các vườn Nhật Bản không tìm thấy trong bất cứ nền văn hóa nào.
Lá rụng xuông mặt đất.
Chuyến tầu hỏa nào vào trung tâm thành phố?
Chẳng ai biết anh ta ở đâu.
Bạn hát một bài đi.
Lương thiện là chiến lược tốt nhất.
Tôi không hiểu.
Anh ấy không nói gì về giờ giấc.
Đây là cửa sổ bị cậu bé làm vỡ.
Mồ hôi chảy nhỏ giọt trên trán tôi.
Hồi tôi bằng tuổi cậu, Diêm Vương vẫn còn là một hành tinh.
Mặc dù không có gió, cánh cửa tự mở ra.
Đó không phải là cái tôi đã yêu cầu.
Tôi tốn hết buổi chiều tán chuyện với đám bạn.
Đây có phải là trà hoa nhài không?
Tiếng mẹ đẻ của tôi là món quà đẹp nhất mà tôi nhận được từ mẹ tôi.
Thất bại của anh ấy hình như liên quan đến cá tính của anh ấy.
Trước khi sang Nhật, tôi chưa bao giờ ăn xasimi.
Paris là một thành phố đẹp nhất thế giới.
Anh ấy thông cảm với tôi và đã giúp tôi thoát khỏi khó khăn.
Ông ấy phán xét rằng không thể đi bộ tới đó được.
Anh ấy làm việc trong một nhà máy.
Chờ tí, có ai đang gõ cửa.
Tất cả những quả táo rơi bị lợn ăn hết.
Sự tưởng tượng ảnh hưởng đến mọi khía cạnh cuộc sống của chúng ta.
Con đường đã được trải nhựa.
Chắc bạn cũng đoán được cái gì xảy ra mà.
Hắn phạm tôi ăn cắp.