Hör mir zu!
Der Autor ist Brasilianer.
Wo wohnst du?
Mein Onkel starb an Krebs.
Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.
Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.
Was du übermorgen kannst besorgen, das verschiebe nicht auf morgen.
Niemand kann alles wissen.
Ich war gestern in der Schule.
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.
Um Gottes willen!
Wie viel kosten die Karotten?
Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.
Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.
"Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?", fragte der Student.
Jane kann so etwas nicht gesagt haben.
Die Sommerferien beginnen im Juli.
Ich habe das Wörterbuch.
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.
Das sind meine Klassenkameraden.
Ich kann Abstände nicht schätzen.
Die Hauptstadt des Landes liegt auf dem Äquator.
Ich habe schrecklichen Hunger.
Ich bin Melanie.
Guten Appetit!
Die Rechnung bitte.
Ich brauche Hilfe.
„Reich mir bitte das Salz.“ „Hier, bitte.“
Du bist mein Typ.
Da Tom Französisch sprach, konnte ich nicht verstehen, was er sagte.
Diese Tür ist von innen verschlossen.
Alles Gute zum rumänischen Nationalfeiertag!
Es schneit.
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Hast du die Fernbedienung?
Das Haus, das Tom gebaut hat, ist wunderschön.
Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.
Es ist für einen Freund von mir.
Bist du sicher?
Warum hast du angefangen, Französisch zu lernen?
Als ich zur Oberschule ging, kannte ich viele Witze.
Tatoeba ist keine Schule — es ist eine Universität!
Wir hatten einen herrlichen Urlaub in Schweden.
Bitte mach diese Tür nicht auf.
Er kaufte sich ein Paar neue Schuhe.
Ich werde gehen.
Niemand hat das Problem gelöst.
Ich konnte vor Hitze nicht schlafen.
Du solltest schlafen.
„Danke!“ – „Nichts zu danken!“
Schade.
Ich liebe dich, mein Engel.
Mein Vortrag findet am nächsten Samstag, am 29. November 2014, um 10.30 Uhr statt.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Ist es wahr, dass er das Rennen gewonnen hat?
Ich verweigere mich, dem Plan zuzustimmen.
Ich habe dieses Lied für sie geschrieben.
Endlich ist Freitag.
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.
Sie ist jung und unreif.
Er ist krank.
Reisen Sie gern?
Gestern war Donnerstag.
Das ist perfekt.
Ich bin mir nicht sicher, warum.
Ich wachte gegen sechs Uhr auf.
Zu spät.
Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich habe Hunger wie ein Wolf.
Ich kann das nicht tun.
Kommst du nicht zur Party morgen?
Das schmeckt nach Huhn.
Ich mag fernsehen.
Er hatte Kopfweh.
Ich will dir etwas sagen.
Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.
Er verpasste den 8.30-Uhr-Zug.
Du bist nicht schnell genug.
Beginnen wir mit Lektion 3.
Sie wollten Protektion.
Die Hühner sind im Hühnerstall.
Ich bin müde. Es war ein langer Tag.
Die Japaner leben in Harmonie mit der Natur.
Vor kurzem habe ich sie gesehen.
Ich habe frisches Brot gekauft.
Das Frühstück ist fertig.
Das ist Toms Haus.
Das ist ein Extremfall.
Wo gehst du hin?
Schälen Sie die Kartoffeln und die Karotten.
Ist das ein Befehl?
Diese Fabrik stellt Automobilteile her.
Ich habe mein T-Shirt gewaschen.
Ich hätte fast meinen Regenschirm im Zug liegengelassen.
Schnee gefällt mir.
Lass mich dir ein neues kaufen.
Ich mag Schokolade.
"Sie mag Musik." "Ich auch."
Erwartungsgemäß sind die Preise für Importwaren gestiegen.
Ich muss Japanisch lernen.
Tom sah wütend aus.
Er raucht nicht und er trinkt keinen Wodka.
Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.
Ich liebe es zu reisen.
Welches Datum ist heute?
Im Westen nichts Neues.
Es gibt keinen Rauch ohne ein Feuer.
Sie kann weder lesen noch schreiben.
Niemand kennt seinen Namen.
Aber der Kaffee ist nicht gut.
Ich weiß nicht, wer dieses Bild malte.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
„Gib mir bitte das Salz.“ „Hier, nimm.“
Bist du beschäftigt?
Selbst Tom wäre nicht so dumm, das zu tun.
Gute Nacht. Träum was Schönes.
Bitte.
Plötzlich fiel die Tür mit einem lauten Geräusch zu.
Ich mag dich nicht mehr.
Er weiß alles.
Hör zu!
Der ganzen Welt gute Nacht, guten Tag und guten Morgen!
Warum bist du hier?
Ich habe gestern Fußball gespielt.
Ich bin prinzipiell mit Ihnen einer Meinung.
Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.
Maria gefallen Liebeskomödien.
Ein Krieg ist eine furchtbare Sache.
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."
Ich habe meine Schlüssel verloren.
Es ist eine Überraschung.
Morgen ist der letzte Schultag!
Nächste Woche gibt es vielleicht Frost.
Sie kann sehr gut Klavier spielen.
Ich mag Tennis.
Ich bin neugierig.
Ich glaube dir nicht.
Er ist Gärtner.
Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.
Wie sagt man...?
Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Ich hasse Chemie.
Laura ist Brasilianerin.
Besser allein als in schlechter Gesellschaft.
Ich weiß nicht, mit wem ich mich beraten soll.
Ich weine nicht einfach.
Tom, kannst du den Abwasch erledigen, während ich mit Maria in den Garten gehe?
Du bist hübsch wie die Kirschblüte.
Wo ist mein Büro?
Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.
Sie hat mir einige Bücher gegeben.
Mein Kopfweh ist weg.
Du bist nervös.
Großvater hält auf dem Sofa ein Nickerchen.
Ich will, dass du das Buch liest.
Aaah!! Mein Computer ist kaputt!
Ich sagte Tom, er solle auf mich warten.
Der Satz ist grammatikalisch nicht korrekt.
Mach die Küche sauber.
Das ist ein Glück.
Tatsächlich?
Wo glaubst du, dass ich sie traf?
Sie ist fast 20.
Bitte weine nicht.
Die Bedeutung dieses Satzes ist unklar.
Kann ich diese Apfelsine essen?
Er führte während des Ausflugs ein Tagebuch.
Der Winter kommt bald.
Ich spreche ein bisschen Japanisch.
Sein Wagen ist nicht hier, also muss er gegangen sein.
Es ist Schlafenszeit.
Hier entlang, bitte.
Es schüttet wie aus Eimern.
Kohlendioxid ist an sich nicht giftig.
Ich weiß nicht, wie es dir geht, aber ich komme fast um vor Hunger.
Es freut mich wirklich, dass du hier bist.
Der Autor widmete das Buch seiner Schwester.
Ich hoffe, er wird es übersehen.
Ich würde dich gerne küssen.
Der Poyang-See ist der größte Süßwassersee Chinas.
Ich ziehe mich aus.
Ich kann keine sehr heißen Sachen essen oder trinken.
Ich habe das Recht, meinen Anwalt anzurufen.
Achte auf deine Finger!
Er ist der größte Junge.
Nein, ich kenne ihn nicht. Natürlich weiß ich, wer er ist, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
Hast du ein Auto?
Tom freute sich, dass sein Vermieter die Miete senkte.
Alles, was du tun musst, ist diesen roten Knopf zu drücken.
Auf dem Tisch war eine Katze.
Ich will Arzt werden.
Nach dem Unwetter war das Meer ruhig.
Ich habe die Kiste geöffnet. Sie war leer.
Es ist Zeit fürs Bett.
Das Publikum bejubelte die Schauspieler für ihre Darbietung.
Auf Wiedersehen!
Ich brauche Hilfe.
Nein, warum?
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich bin arbeitslos.
Bist du dir sicher?
Aladin fand eine Wunderlampe.
Du bist wunderschön.
Eine Lungenentzündung verursacht Atembeschwerden.
Ich war in den Bergen.
Halt dich an dem Seil fest.
Frohe Ostern!
Ich werde fernsehen.
Nichts auf der Welt ist gewiss.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Das Flugzeug ist abgestürzt.
Ich wandele durch das Chinesenviertel und bewundere die schönen Zeichen, die ich noch immer nicht verstehe.
Es ist nicht gut, dass der Mensch allein sei.
Ich verstehe dieses Problem wirklich nicht.
"Danke für die Hilfe." "Keine Ursache."
Morgen wird es regnen.
Ich bin müde!
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.
Ich habe auch nichts verstanden.
Denkst du, ich bin hässlich?
Er geht großzügig mit seinem Geld um.
Sie hat diesen Film bloß einmal gesehen.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.
Ich zwinge sie nicht.
Haben Sie Schwierigkeiten zu verstehen, was Ihnen Frauen oder kleine Kinder sagen?
Aber das Universum ist unendlich.
Die Gefangenen flohen aus dem KZ.
Er gab eine unverschämte Antwort.
Sei nicht dumm.
Wirklich?
Gut zu wissen.
Sie nennen Robert "Bob".
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Deutsche Winter sind kalt.
Danke schön.
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Das Wasser ist nicht trinkbar.
Endlich!
Ich habe zwei Bücher.
Lasst uns mit Kapitel 1 beginnen.
Sie verkaufen Fisch und Fleisch.
Das Auto ist gelb.
Was für eine schöne Stadt!
Ja, bitte.
Ich spiele kein Klavier.
Wir wollen lernen.
Ich weiß es nicht.
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.
Wo ist deine Schule?
Die Katze ist unter dem Tisch.
Dieses Plastikeichhörnchen wurde in China hergestellt.
Meine Freundin ist Schauspielerin.
Ich bin schrecklich hungrig.
Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.
Sprichst du Englisch?
Diese Tatsache kann man nicht abstreiten.
Ann ist ein kleines Mädchen.
Er versteht Physik.
Ist das ein Bus oder ein PKW?
Bist du schläfrig, Schatz?
Tom ist gerade gegangen.
Magst du gerne Tennis?
Wasser ist Leben.
Ich war schon oft in Italien.
Der Einfluss der Wissenschaft auf die Gesellschaft ist groß.
Ich brauche einen, mit dem ich sprechen kann.
Er ist ein verheirateter Mann.
Ich bin sehr müde.
Er hatte Kopfschmerzen.
Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.
Ein Löwe ist stark.
Ich habe in der Buchhandlung ein paar Bücher gekauft.
Ich habe ihn nicht gesehen.
Ich bin Gregor.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Es wird heute schneien.
Willkommen!
Du brauchst die Teller nach dem Essen nicht zu spülen.
Ich fühle mich nicht wohl.
Ist das ein aktuelles Foto?
Ich war ein wenig überrascht.
Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.
Wir sind halbwegs den Berg hinaufgestiegen.
Es gibt einen Fluss neben dem Haus.
Entschuldigung, sprechen Sie Englisch?
Hat das Haus einen Garten?
Ich bin hier.
Tom ist ehrgeizig und optimistisch.
Jeder kennt das Gesetz.
Wir haben die Schlacht gewonnen.
Sie sind hier.
Der Zug verspätet sich um 30 Minuten.
Neben dem Haus ist ein Fluss.
Der Rechner ist neu.
Tom spielt nicht sehr gut Tennis.
Heute siehst du bleich aus.
Bist du stolz auf deinen Vater?
Wie heißt du?
Der Konflikt eskaliert.
Der Kuchen schmeckt süß.
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.
Mein Vater mag sehr gerne Pizza.
Ich möchte Schauspielerin werden.
Seinen Plan kannte ich nicht.
Unschuld ist eine schöne Sache.
Wie hast du ihn kennengelernt?
Er versuchte das Problem zu lösen, hatte aber kein Glück.
Ich bin Student.
Ich soll bald meine Haare schneiden lassen.
Er stellte der Dame, die neben ihm stand, einige Fragen.
Vielleicht schneit es.
Ohne dich kann ich nicht leben.
Der Spielzeugladen ist geschlossen.
In Deutschland zahlen Gespenster keine Steuern.
Es ist nicht einfach für ihn, Englisch zu lernen.
Aber du magst es doch!
Wo kann ich einen Dolmetscher finden?
Du sprichst Deutsch, oder nicht?
Ich benötige keine Ratgeber.
Das Wasser war blau.
Selbst mir gelingt es nicht, es zu glauben.
Betty ging gestern ans Meer.
Ich werde ihn erschießen.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Selbstmord ist ein Akt der Verzweiflung.
Ich stehe dauernd unter Druck.
Ich spiele gerne Tennis und Golf.
Was brauchst du?
Er kaufte ein neues Paar Schuhe.
Keine Nachricht, gute Nachricht.
Ich hatte großen Durst und ich wollte etwas Kaltes trinken.
Ich bin noch zu schwach.
Die Woche hat sieben Tage.
Ich lebe in Katar.
Der Schnee ist weiß.
Ist morgen Sonnabend?
Er kam etwa um zwei.
Ich bin noch nicht fertig.
Ich bin von uns dreien der Größte.
Aber ich habe kein Geld.
Ich verkaufte es und bezahlte meine Schulden.
Es gibt bei ihm kaum Hoffnung auf Genesung.
Es ist sehr warm heute.
Bist du krank?
Wir kommen.
Wer hat den Apfel gestohlen?
Ich möchte in einer großen Stadt leben.
Ich habe zwei Brüder.
Tom weiß, dass Maria keine rohen Eier mag.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Ich muss sofort mit jemandem sprechen.
Sprichst du Französisch?
Könnten Sie bitte aufpassen?
Tom kennt einige von Marias Freunden.
Ich studiere Musik.
Der Lehrer beschuldigte Tom, abgeschrieben zu haben.
Ich möchte nicht mit ihm gesehen werden.
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
Ich kann wegen des Lärms nicht schlafen.
Tom will nicht darüber sprechen.
Ohne Schweiß keinen Preis.
Sie ist viel schwerer als er.
Mit wem spreche ich?
Sie wurden nervös.
Komm nicht zu spät!
Er sah das Mädchen.
Könnten Sie die Lautstärke senken?
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Der Himmel ist blau.
Es schneit heute.
Was magst du an ihr?
Sie verstehen nicht.
Gute Nacht, Mutter!
Stirb!
Dieses Auto wurde in Japan produziert.
Sie haben Zwillingstöchter.
Sprichst du Lettisch?
Was ist geschehen?
Niemand hat mir geholfen.
Englisch ist ziemlich schwierig, oder?
Im Ernst?
Ist es ein Geheimnis?
Mein Vater kommt gewöhnlich um sechs nach Hause.
Meine Schwester studiert im Moment nicht.
Wer weiß das?
Ich bin in Dubai.
Wie lange bleibst du?
Ein Bild sagt mehr als tausend Worte.
Ja, das passiert ab und zu.
Ich weiß nicht, was ich noch sagen soll.
Mein Vater schwimmt sehr gut.
Dort schneit es.
Ich mag klassische Musik nicht.
Alles Gute zum Geburtstag, Rumänien!
Das hängt von dir ab.
Die Straße ist aufgrund eines Unfalls gesperrt.
Ich kann Entfernungen nicht schätzen.
Weißt du, wer dieses Bild gemalt hat?
Noch ist die japanische Wirtschaft stabil.
Er wohnt nicht mehr dort.
Der Erste Weltkrieg brach 1914 aus.
Eine Rückfahrkarte nach Birmingham bitte.
Niemand kann dem Tod entkommen.
Tante, das ist Tom.
Ich kann kein Klavier spielen.
Möglicherweise können wir dir helfen.
Ich mag Jazz.
Frohes neues Jahr!
Morgen regnet es.
Was hast du gestern gemacht?
Hast du verstanden, was er gesagt hat?
Des Sturmes wegen konnte das Schiff nicht aus dem Hafen auslaufen.
Ich möchte heiraten und Kinder haben.
Ich kann das Motiv nicht erkennen.
Ich bin mit ihr verlobt.
Picasso ist ein berühmter Künstler.
Cool!
Ich laufe jeden Tag 10 km.
Ein Versprechen ist ein Versprechen.
Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.
Sprechen Sie Italienisch?
Fantastisch!
Könnten Sie bitte aufpassen?
Er hat die Straße überquert.
Das ganze Dorf wurde von dem Tornado verwüstet.
Ein sonniges Wochenende ist wie geschaffen für einen Kurzurlaub im Gebirge.
Woraus besteht Asphalt?
Ich habe das Buch gelesen.
Das Konzert findet im nächsten Sommer statt.
Er hatte wenige Freunde und wenig Geld.
Wir haben zwei Töchter und zwei Söhne.
Erzähl mir einen Witz!
Die Katze ist unter dem Tisch.
Deine Hose ist schmutzig.
Aladin fand eine wundersame Lampe.
Wie blau der Himmel ist!
Ich wurde gegen sechs Uhr wach.
Ich bin jetzt sehr müde.
Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Ich frage mich, welche Sprache in Brasilien gesprochen wird.
Ich fühlte mich sehr glücklich.
Ich habe eine Tochter.
Eine Schwalbe macht noch keinen Frühling.
Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.
Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.
Welcher Bahnsteig für den Zug nach Boston?
Ich habe von dir geträumt.
Ich mag Jazzmusik.
Ich würde gern Tennis spielen.
Ich will auch eine.
Tom hat ein Haus mit sechs Zimmern gekauft.
Nichts Neues unter der Sonne.
Die Polizei fand das Fahrrad von Tom.
Es hat viel geschneit.
Vorsicht!
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!
Fahre vorsichtig.
Wir haben viel Zeit.
Es schneit hier häufig.
Das ist eine gute Idee!
Er ist müde.
Er sieht sehr müde aus.
Ich hatte sehr hohes Fieber.
Sie hat ihre neue Armbanduhr verloren.
Stelle die Musik etwas leiser!
Ich besitze ein Wörterbuch.
Ein Pfeil traf mich ins Knie.
Ein Essen ohne Wein ist wie ein Tag ohne Sonne.
Toms Haus ist nur drei Blocks weiter.
Ich fahre mit dem Bus zur Schule.
Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.
Ich will jetzt nicht darüber reden.
Es ist sehr heiß heute.
Der Schnee ist verschwunden.
Das ist ein Tisch.
„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
Wir alle werden früher oder später sterben.
Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Bist du Student?
Guck mal, es schneit!
Wenn du Langeweile hast, kannst du bei Tatoeba mitmachen.
Tom mag es nicht, allein zu sein.
Ich habe ihm immer misstraut.
Es lebe das Chaos!
Lass ihn nicht weglaufen.
Wir mögen Schnee.
Ich komme um sechs Uhr dreißig zurück.
Mein voller Name lautet Ricardo Vernaut junior.
Der Swimmingpool wird von allen Kindern aus der Nachbarschaft gemeinschaftlich benutzt.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Wir sehen uns dann morgen!
Ich habe es mir anders überlegt.
Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.
Englisch sprechen ist nicht leicht.
Sie wollten etwas Besseres.
Sein Haus ist komfortabel eingerichtet.
Tom legte Maria ein Kissen unter den Kopf.
1, 3 und 5 sind ungerade Zahlen.
Ich möchte etwas zu essen.
Unsere Freundschaft hielt nicht an.