Ets un criminal.
No li agrada el peix.
Et desitjo el millor!
Adéu!
Són els meus llibres.
El trobo un ballarí fluixet.
Estàs boig?
Se li va denegar un tractament mèdic.
En Tom no entén per què hem fet això.
Mai faré una promesa que no pogui complir.
Segons la seva opinió, si.
Abans de morir va passar més d'un mes hospitalitzat.
Esteu d'acord amb Tom, veritat?
Juga al beisbol tots el dies.
Em vaig comprar la tele d'una tacada.
Bon cap de setmana!
Explica brevemente lo que quieres
Baixa el volum del televisor.
Estava el Tom a classe d'història avui?
El cavall corre de pressa.
En Tom és un bon veí.
Per què vas acomiadar el Tom?
Ha de fer els seus deures ara la Nancy?
Em vaig quedar un dia més al llit per si de cas.
Anem a recolzar les pràctiques participatives.
Idees verdes incolores dormen furiosament.
He de recuperar el temps perdut.
Parles àrab?
He plantat un pomer al meu jardí.
On és la seva casa?
Aquesta botiga ven llibres vells.
Ella no té més de quinze dòlars
Vostè no ha de menjar-ho.
Tom no podia contenir les llàgrimes.
Ell estava disposat a treballar per altres.
Un cop esclata una guerra, les dues parts estan equivocades.
És Tòquio.
Aviat arribara l'estació de les plujes.
La majoria d'escoles avui estan tancades.
Aquella és la causa del seu fracàs.
Virtut i vici.
Vaig estar content de veure que al final va posar-hi seny.
Maria treballava en un circ. Ella era contorsionista.
El meu germà és tan intel·ligent i enginyós que no li puc guanyar en una discussió.
És el director d'un hotel.
Els beduïns viuen al desert.
Ahir vaig comprar un llibre.
Mon pare va morir abans del meu naixement.
Aquest cotxe és un trasto.
Sempre ha sigut així.
Cartago va ser destruïda pels romans.
Ja no ets un nen.
Fa fred.
Volia comprar el llibre, però vaig adonar-me que no duia més de 200 iens.
Quina hora és?
Aquest és el lloc on va nèixer el meu pare.
L'he vist un milió de vegades.
Arribarà un dia que el negoci reeixirà.
L'estudiant va acabar dormint a la classe.
Vaig entendre el que has dit
Vull aprendre l'esperanto.
Es diu que l'amor és cec.
Compra el que vol sense fixar-se en el que val.
Què has fet avui?
El que va dir en quan a Anglaterra és veritat.
Ens sap greu la molèstia causada.
Tot i que no m'agradaven les matemàtiques, vaig haver d'estudiar els logaritmes.
Ha fugit un bou en pantalons curts acusat de furt.
Simplement vagant arreu pot ser una bona manera de viatjar.
On us allotjareu?
El Tom li hauria de dir a la Mary que no oblidi regar les flors.
T'han fet cas.
Hi havia deu ous en total.
El sol és groc.
En Tom no vol que treballi la Mary.
Escolto el que estàs dient.
Image Viewer és un software per a la visualització d'imatges. Aquest software és un programa molt petit. Aquest software només té les funcions bàsiques. Això és traduïble per usuaris del projecte Tatoeba.
La meva germana té un gos.
Aquestes preguntes són fàcils de respondre.
Preneu aquest medicament abans de cada àpat.
Hi ha pocs errors, si és que n'hi ha algun.
Penseu quedar-vos molt de temps a Berlin?
La meva mare em va preguntar si li podia portar una mica de llet.
Està millorant poc a poc.
Tom no té fam.
Li hauries de demanar al Tom que ho faci per tu.
El menjar no tenia gaire bon gust.
El Jack no és aquí. Deu haver perdut l'autobús de cada dia.
De sobte, va començar a semblar gairebé agradable i càlid.
La bassa es va assecar en temps calorós.
Vull quedar-me aquí.
El Burj Khalifa és actualment el gratacel més alt del món.
Ells van arribar tard a causa de la tempesta.
Què vols veure?
Ací tens la teua bossa.
Japó és molt diferent de com era 50 anys enrere.
Tom no va poder contenir les llàgrimes.
Et vaig estranyar tant!
Hem de controlar les nostres passions.
Eixe text va tindre gran repercussió en les xarxes socials.
Mr. Bean és tan graciós!
Escriu-me de tant en tant, sí?
El senyor White va començar a sentir-se culpable aviat.
Perque ballares amb ell?
El meu fill ha anat a Amèrica a estudiar medicina.
Bon any nou!
D'aquí a l'estació triguem mitja hora a peu.
Aquell que menteix, robarà.
Tot passa per una raó
Explica'm els teus plans per al futur.
En Tom parla italià perfectament.
Al Japó hi ha quatre estacions cada any.
Què bé sona aquesta paraula!
Rússia és una endevinalla embolicat en un misteri dins d'un enigma.
No puc parar el meu sagnat pel nas.
Jo sóc qui té la clau.
La raó és perquè sé parlar xinès.
Fill de puta!
Has de mantenir la teva promesa.
Conta'm els teus plans de futur.
Vols prendre una altra tassa de te?
Hui no fa tan bon oratge com ahir.
Aquella empresa la dirigeix la meu germà gran.
Ens sap greu la molèstia causada.
La pluja ens ha impedit fer una passejada.
El meu pare va aturar de beure.
El soldat m'ha donat aigua.
George, t'he de dir una cosa. Tens una mare, oi?
Ets un bon noi.
Tom juga als escacs.
La meva afició és col·leccionar joguines antigues.
Quan serà el debat?
Al principi Déu creà el cel i la terra.
És degradant per a ella.
El meu cosí està enganxat al cavall.
Ha parlat com si fos ma mare.
"Ah!" és una interjecció.
Hi ha seixanta segons en un minut.
Demà portaré el llibre a la Mary.
Mercès per tot.
Sigues amable amb Ann.
Van haver d'amputar el braç al Tom.
Ja no ho puc suportar més.
Parlem del mateix Tom?
Sempre es poden dir coses dels errors, però se'n digui el que se'n digui, el més important que se'n pot dir és que són erronis.
Hi ha tants llibres que vull... què hi he de fer?
Ens assegurarem que ningú s'estiga aprofitant del poble americà per al seu propi interès a curt termini.
Tinc cinc gats.
Ets un criminal.
Simplement no sabem perquè.
La meva àvia cuina molt bé.
Aquesta és la seva opinió.
M'alegra que estigueu ací.
Fa molt de temps que no ens hem vist.
Crec que ho va fer ell.
No, gràcies.
Qui ets tu?
Sense aigua les flors es panseixen.
Ningú és perfecte.
Tots estaven escoltant atentament.
Estic esperant el tren
Has de parlar amb ell sobre l'afer.
Quan te'n vas de vacances?
Maria i Júlia són ambdues cegues.
No parlo pas castellà.
É apenas outro alarme falso.
Jo treballo a un banc.
Moltes gràcies per la invitació.
Tatoeba no és una escola — és una universitat!
Avisa'm quan torni.
Hi ha per ací alguna oficina de correus?
El meu aerolliscador està ple d'anguiles
Ell es va caure i es va fer mal a la cama.
La seva temperatura és normal.
Va ser negligent per la seva part deixar la porta sense tancar amb clau quan ella va sortir.
Mary va deixar que sa germana netegés els vidres.
Estic molt content de tornar-te a veure.
La física em sebla chinés.
Ells estan llegint un llibre.
El Tom es va divertir molt a la festa.
És una nova experiència per a mi.
Què vas fer?
Necessito una bicicleta nova.
Com està?
La Coca-Cola va inventar la Fanta, en plena Segona Guerra Mundial, per al mercat alemany.
El rellotge es va aturar.
"Està llegint un llibre?" "Sí."
Eres la meua princesa.
Mercés !
No tenim cap problema.
Que tens fil i agulla?
No crec que Tom estigués parlant de mi.
Ell va néixer a Grècia.
Massa tard.
Prefereixo fer-lo pel meu compte.
Dóna'm la revista, si us plau.
És tot el que pots fer.
"Quants anys tens?" "Tinc setze anys."
Europa està en crisi.
Qui paga, mana.
La inundació va fer molt de mal.
M'encanta el menjar d'aquí.
La música no és una llengua, però algunes llengües són música per les meves orelles.
És difícil fer prediccions, especialment sobre el futur!
L'arbre és verda.
Les seves cames són columnes d'alabastre assentades sobre sòcols d'or fi.
M'agradaria conèixer la teva germana gran.
Passejo cada dia menys quan plou.
Quan la voluntat està absent, el poder desapareix.
Va deixar el llibre sobre la taula.
La nena no va dir res.
No tinc res en comú amb ella.
Benvinguda a Tatoeba.
Ell és el que em va tocar.
En Bob és l'únic de la classe que sap espanyol.
L'avió s'enlairà a les sis clavades.
El gos és el millor amic de l'home.
Tom no és feliç.
Recordes quin dia de la setmana tanca Blue Sky Sports?
Estic malalt. Oi que avisaràs un metge?
No t'oblidis d'agafar el paraigües quan surtis.
M'agradaria poder comprar eixa guitarra.
Ens coneixem.
Pots ajudar-me, per favor?
Sempre canviarem, sempre aprendrem.
Em dutxo cada nit.
Li vaig demanar de pagar la factura immediatament.
Beure molta aigua és bo per tu, segur, però no es pot beure tanta aigua de cop.
Hauríem comprat els bitllets d'avió si el preu fos un pèl més baix.
No ho he dit pas.
Aquí fa fresca i s'hi està bé.
A Sendai tenim molta pluja al juliol.
T'has d'afanyar.
No va veure el senyal de stop en la intersecció i va xocar contra un cotxe que venia.
Hauries de dir-li al Tom que la Mary no està planejant anar-hi.
Ell és el fill gran.
Estàs d'acord amb Tom, oi?
Aquí no veig ningú més que tu.
Podem passar la nit en aquell hostel.
Sembla que ningú fa cas de les seves opinions.
És molt difícil estar a l'altura de la teva reputació.
Ell no fuma.
L'anglès és la meva llengua materna.
Va alçar la mà.
És una idea brillant.
A ma mare li agraden molt les tulipes i a ma germana també.
A en Tom li agrada la tecnologia.
Deixa'm intentar-ho.
El vaig reconèixer de seguida.
Els francesos no mengen prou fibres.
Abans de posar-te a manar has d'aprendre a creure.
No seràs en Tim Norton, per casualitat?
Tots els éssers humans neixen lliures i iguals en dignitat i en drets. Són dotats de raó i de consciència, i han de comportar-se fraternalment els uns amb els altres.
Jo no sóc metge.
Sóc prim però estic gras
Moltes gràcies per la invitació.
Moltes feines les fan els ordinadors.
El sol aparegué a l'horitzó.
Estem investigant la causa de l'accident.
Quina és la seva olor preferida?
Tom und Maria sagten Johannes, sie seien verärgert.
Tinc dues filles.
No volem arribar tard.
Aquesta es la meva resposta a la teva pregunta.
Afanya't.
Si una nació espera ser ignorant i lliure, espera el que mai va ser i mai ho serà.
Què diu ell?
Hi ha un fum de llibres dalt de la taula. Són teus?
Ells són abstemis.
Va declarar que la Terra gira al voltant del Sol.
Hi ha alguna oficina postal per aquí?
Bona nit.
Vostè ho necessita.
La meva mare em va demanar si podia portar-li una mica de llet.
El nostre amic Pere s'ha tornat boig.
Potser et puc concedir set minuts.
El vaig sentir cantant al concert.
És el millor llibre que he llegit mai.
Puc repetir-ho vint vegades.
El metge de la Mary li va aconsellar que fes exercici.
El terra era cobert de neu.
Voldria una aspirina.
Aquesta torre ofereix una vista de tota la ciutat.
Feliç aniversari!
No tinc família.
La pluja àcida no és un fenomen natural.
Estic fent servir aquella tassa.
En vull!
Una de les meves aficions és la música clàssica.
No tinc valor per demanar-te un préstec.
Ells van baixar de l'autobús.
En Tom va treballar tot el dia.
He de tenir cura d'alguns negocis.
Tinc un abric, però cap barret.
Encara no ens hem començat a barallar.
Açò és un peix.
On és el sol?
No sé exactament quan tornaré a ser aquí.
Truca'm si necessites ajuda.
No begis l'aigua al got brut!
Va seure al davant per poder sentir.
Em posaré en contacte amb tu.
Em sorprèn que acceptés l'oferiment.
M'agradaria una mica de sucre, si us plau.
Vigila amb els cotxes en creuar el carrer.
Tom vol ser famós.
Tots l'estimen.
Tens això també en altres colors?
On és el teu germà?
Les quatre estacions de l'any són primavera, estiu, tardor i hivern.
Ella és forta.
Només vull estar prop de tu.
On vols vendre això?
On és l'estació de ferrocarrils?
Pausa per anar al lavabo i fer un mos; tornem en 40 minuts!
Finalment vaig veure l'oceà després de sortir al balcó. He de dir que aquesta habitació té vistes a l'oceà?
La bicicleta és meva.
Ets un bon noi.
Tenen plena confiança en el seu líder.
La seva explicació del problema no tenia ni cap ni peus.
Aneu amb compte: en anglès, les nacionalitats, els dies de la setmana i les llengües s'escriuen amb majúscula.
En Tom va visitar la tomba de la Mary.
El Japó importa una gran quantitat de petroli.
Ell m'ha dit que la seva casa era embruixada.
Ella vol tenir un fill el mes vinent.
En Tom no estava gelós.
Estic estudiant anglès.
Hola, Tom!
Tenia ambició.
Ell és molt bó tocant la guitarra
Ella portava un barret estrany.
No estic enfadada amb tu.
Vols fer aquest ara?
Ningú sap perquè el Tom no ho ha fet.
Ella va aixecar la mà.
També podriem romandre ací fins que el temps millore.
Ell s'està millorant poc a poc
No recordo on el vaig comprar.
"Què vols?" "vull un gos"
Vols casar-te amb mi?
Em baixo del tren a la pròxima estació.
Qui sou totes vosaltres?
Tinc els ulls negres.
No m'agrada que digues paraulotes.
Que parla anglès, ell?
crec que tornaré aviat.
L'embarcació està unit a l'ancoratge per una cadena.
M'agradaria aprendre a tocar el piano, la guitarra o la flauta.
Els caràcters xinesos són molt bonics.
El foc sempre és perillós.
Ell va ajudar els pobres tota la seva vida.
La classe es va dividir en quatre grups.
Tom li va dir a la Maria traïdora.
Et negues a marxar amb nosaltres?
Demana un desig
Quan vas tornar d'Alemanya?
En tom és un ximplet.
He oblidat el llibre.
Plou a bots i a barrals.
El diumenge és l'últim dia de la setmana.
Aquesta nit coneixeré la xicota del meu germà.
Aquest és el teu gos.
Ella l'obliga a fer els deures abans de sopar.
Estic ocupat, no puc ajudar-vos.
Contesta en anglès!
Gener, febrer, març, abril, maig, juny, juliol, agost, setembre, octubre, novembre, desembre.
Ella fa una festa aquesta nit.
Això és bufar i fer ampolles.
El vaig veure saltar.
Qui ve amb mi?
Quina és la teva olor preferida?
Estarà enllestida la feina per a demà?
Aquí està prohibit banyar-se.
El zero és un número especial.
El reconeixement de la parla més avançat es basa en xarxes neuronals.
L'ampolla està plena.
Em vaig cremar els dits amb un ferro roent.
Hola a tots.
He trobat diners!
Fa sis anys que vaig començar a aprendre anglès.
Ho vaig fer avui per primera vegada.
Ells odien les aranyes.
T'estàs raspallant bé les dents?
El vol 123, té retard?
En Tom no vol què participi la Mary.
Tens fam, ara?
Bon dia!
Quan el número 21 es divideix entre 7, el resultat és 3.
M'alegra que estigues ací.
Estic ocupat, no puc ajudar-te.
Tens bones notícies?
Jesús és el teu fill, Maria!
Penses quedar-te molt de temps a Berlin?
Ja faig tard.
Adéu, Sayoko.
Quina és la teva opinió sobre el menjar japonès?
Ell és un somia truites.
Tant de bo pogués comprar aquesta guitarra.
Tens dificultats per entendre el que et diuen dones o nens petits?
No menjaran carn.
M'agradaria oblidar la Marika?
No sona natural.
Et puc donar feina en la meva empresa.
Sembla que plourà.
No m'agrada escoltar els plors dels xiquets.
Li van haver d'amputar el braç a Tom.
Ha esborrat el seu compte de Facebook.
Vius a Tokyo?
No recorde on ho vaig comprar.
Pregunta'm una cosa més fàcil.
Hem d'invertir en energia neta i renovable.
Si no fos pel teu coratge, ara estariem morts.
Siusplau, passeu a la cambra d'un en un.
Sóc venedor.
Qui ets?
Tens un mòbil?
En John no sap tocar la guitarra.
L'anglès no és fàcil, però és interessant.
Ens agraden les mateixes coses.
Si ens punxen, no sagnem?
Quan el veig ballar no puc parar de riure.
Se'n va anar a esquiar a l'hivern.
Veniu ací tots els dies?
A on vas?
Ells van parar de parlar.
Ell és un somia truites.
Ara estic de servei.
En Tom fa tot el que pot per estalviar.
Ella em va enviar una carta.
No entenc aquella pregunta.
Tens deu anys?
M'estimo més els centres comercials: tenen preus més barats.
La pel·lícula va començar a les 2.
Tom está consolando a Mary.
Espero que tothom sàpiga el que això significa.
He estat esperant que arribi aquest dia.
No semblen feliços.
És un dels candidats que es presenta per alcalde.
Ella es la seva amiga
S'ha cancel·lat la reunió d'avui.
El meu nom és Ricardo.
Dóna-li aquest missatge quan arribi.
En Tom està progressant molt amb el francès.
Bon viatge.
Aquesta és una carta molt estranya.
Ets la llum de la meva vida.
La meva bicicleta no té res a veure amb la teva.
L’Azerbaidjan es diu «Azərbaycan» en àzeri.
No et facis mala sang.
El Tom diu que mai ha tingut un cotxe.
No sé si és veritat o no.
Fa sis anys que vaig començar a aprendre anglès.
On és l'estació de ferrocarrils?
Ella té el cabell llarg.
Jo jugue al rugbi una hora al dia.
La tenda pot proporcionar-nos qualsevol cosa que necessitem.
Ens agraden les històries.
Quina posta més maca!
Pare és una bona persona.
Ja em diràs quan arriba.
L'autobús para ací?
Estic tip que em sermonegi constantment.
La noia que toca el piano és ma germana.
Un home és responsable dels seus actes.
He de dur el rellotge a arreglar.
Ell parla anglès?
Necessitem més inflació?
No ho vaig dir mai.
Ara tens fam?
És una mica estrany.
No tenim cap prova.
L'oració que estàs llegint no existeix.
Mr. Darcy està promès amb la meva filla.
No tinc cap interès a anar al partit de beisbol.
La forta pluja ens va impedir sortir.
Ets molt valent.
Jo també tinc 17 anys.
Tens dos llibres?
"Està ella llegint un llibre?" "Sí."
Ací està la teua bossa.
El temps vola.
La nena no va dir res.
He fet un vestit nou per a mon fill.
No ho volen.
La dona ferida era una turista brasilera.
Benvingut!
El bus va arribar deu minuts tard.
Aquí és la teva bossa.
Angela Merkel va nàixer a l'Alemanya Oriental.
El president Clinton va negar l'acusació.
Perquè sé parlar xinès.
Estàs a favor o en contra de la pena de mort?
Qui sou tots vosaltres?
És hora de que vagis al llit.
Mustafà Kemal va proclamar la República Turca el 1923.
Ella no em va dir el seu secret.
Crec que en Tom no està a casa.
Tinc un problema.
Tom és vell.
Jane no va morir de mort natural.
No m'ha passat mai i toque ferro.