彼女は音楽に興味がある。
あなたはこの事とどんな関係があるのですか。
テニスが上手ですね。
中国は天然資源が豊富だ。
彼は双方の候補者から票を奪った。
彼はささいな故障に大騒ぎをしています。
彼は空腹から盗みを働いた。
絶対！
アジアはヨーロッパのほぼ４倍の大きさである。
トムの話し方に私はいらいらさせられた。
ちょっと高すぎて手が出ません。
これを小銭に換えてもらえますか。
彼らは彼女を行かせた。
我々は商売をゼロから始めなければならなかった。
１０チームが賞を得ようと争った。
彼は歯磨きをチューブから絞り出した。
コンピューターはよく人の頭脳にたとえられる。
日本ほど本を読む人の多い国はないし、また日本ほど本の安い国もない。
私に嘘ついたのね。
私はあまり花が好きではないのです。
そんなことして何になるのか。
荷物をお持ちしましょう。
彼の姉妹は二人とも美人です。
彼は手を貸して老婦人を席から立たした。
私は漫画が好きです。
日本語ほど美しい言語はない。
君はもう宿題をみな済ませましたか。
彼女は英語をとても上手に話します。
２、３分歩いたら海辺に着いた。
夢は叶った。
私達の基本的な問題は、ノウハウが無いという事だ。
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
彼の意見は、あまり重要ではなかった。
血があかあかと流れた。
水分を控えてください。
彼は昆虫採集に興味を持っている。
今夜、映画でも見に行かない？
彼を知れば知るほど、私は彼が好きになる。
一からやるんだから、大胆にイメチェンすればよかったのに。
私は減量中です。
彼女は幸せに見えます。
ジャックは作文でたくさん間違えた。
あなたの最近の写真をお持ちですか。
そして１４歳になって初めてピアノに触れたのです。
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
警察は強盗を逮捕した。
二十五ページの地図を見なさい。
この計画は秘密を要する。
彼女は地元の病院で看護婦として働いている。
お父さんがここにいて、私達を助けてくれればいいのに。
めっきり春らしくなった。
その航空機には新技術が適用されている。
馬鹿みたい！
私は、レズです。
全体として国民は政治改革に賛成である。
その店は今日は開いていない。
クラシック音楽が好きな者もいれば、ポップスが好きな者もいる。
息子だ。
あの計画は立ち消えになった。
それはわたしが作ったのよ。
あの高いビルは何でしょうか。
彼は彼女を愛している。彼女も彼を愛している。
その会社は新しい雑誌を出版した。
被告人は自分の行為を正当化しようと努めた。
彼は町の皆に知られている。
車を運転する前にブレーキを調べて調節しなさい。
塾の先生と付き合っている。
そのごみ箱は悪臭を放っていた。
彼は午前中は決して事務所にいません。
私は君が持っているような形の上着がほしい。
レポートはいつ提出しなければなりませんか。
いつ私のかさをかえしてくれるのですか。
私たちはものすごい雪のために遅れた。
私のルームメイトは中国語を習っています。
彼は長崎で生まれました。
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。
彼は通りで何か白いものを拾い上げた。
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。
彼の大望は弁護士になることだ。
ぼくにいくらかお金をくれないか。
私は、彼がたった今部屋から出るのを見た。
私たちは一日に少なくとも８時間は眠らなければならない。
その失敗は彼の軽率さのためだ。
その部屋を掃除するのに三日かかった。
あの男は言うなれば大きくなった子供だ。
牛乳は凍って固まった。
あの落ち葉をどうやって取り除けようか。
私たちは彼らの子供一人一人に立派な土産を選びました。
我々は彼におおいに期待している。
何時に起きましたか。
無料です。
重労働は彼の身にこたえはじめた。
よい友達を得たいと思わない者はいません。
一生懸命働いた。
彼はますます雄弁に話し始めた。
彼は決して怠けない。
何をして遊ぼうか。
世界は完璧じゃない。だからこそ僕たちはベストを尽くすし、だからこそすばらしくなるんじゃないのかな。
彼はその金を持ち逃げした。
クーラーが故障してしまった。
彼は、何一つおかしなことはしなかった。
彼の意見はある程度正しい。
君はすぐ行ってよろしい。
彼は大切な用事で大阪へ行った。
見事な作品ですね。
私はあなたを危険から守りましょう。
私は彼が何を言いたいのか分からなかった。
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。
牛が野原で草をはんでいた。
彼を誰と思いますか。
僕たちは池の周りを一周した。
すぐに君に手紙を書きましょう。
ああいう政治家を見るといらいらする。
犬は一晩中吠えどおしだった。
彼は営利のためにこれをした。
このクラスは４０名の生徒で出来ている。
診察する間、犬をおとなしくさせておいて下さい。
彼らは舗道から雪を取り除いた。
母はいつも忙しい。
二日前に風邪をひきました。
彼女は不平を並べてばかりいます。
日曜日だったので、店は閉まっていた。
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。
日本は豊かな国です。
彼らは経費を節減するだろう。
私がそれを自分でしなければ彼は満足しないのだ。
彼は親切にも道案内をしてくれた。
私は１０時以降の外出を禁止されている。
家にいるよりむしろ出かけたい。
私は自分の仕事にうんざりしている。
彼は、中国語を勉強します。
この写真を見ると子供の頃を思い出す。
強面の変なセールスだったらすぐアタシを呼びなさいね、追い返してやるから。
場所はどこですか。
富子は私の体重を言い当てた。
私は彼女が道路を横断しているのを見た。
どうしましょう。
私たちの中で彼女の考えに反対している者はいない。
私は一日おきに彼を訪問します。
音を立てぬ川は深い。
コーヒーの方が好きです。
すべての人は投票権を行使すべきだ。
私は君が昨夜寝言を言っていたのを聞いた。
最悪の場合の覚悟はできているか。
我が社もすぐにインターネットにアクセスできる環境を整えなくては取り残されてしまう。
どうしたんだい、マイク。
ジョーンはその事故で左腕の骨を折った。
彼の働き振りに満足されると思います。
いつおいでくださっても歓迎いたします。
彼女は授業で学んだことをその実験に応用した。
このトンネルはあのトンネルの２倍の長さがある。
私たちのチームがゲームに勝つ見込みは５分５分です。
日曜日の夜、彼は勉強しなかった。
中古車にしてはこの値段はやや高い。
厳密に言うと、この文は文法的に正しくない。
私はこの３日間なにも食べていない。
彼女は新聞をテーブルの上に広げた。
この事態は慎重な取り扱いを要する。
私は彼をあまり好まない。
どうやら風邪を引いたらしい。
彼らの成功は、彼らの勤勉さと大いに関係がある。
喜びでわくわくした。
フットボールの試合でけがをしたのかい？
彼は最近あまり見かけなくなった。
それは奇妙に聞こえるかもしれないが、本当だ。
午後の会議、出る？
その女の子はひどく不美人というほどではなかった。
彼の怠けぐせは、もう手に負えない。
私はとても猫舌なんです。
あなたの犬はどこですか。
それはさんたんたる有様だった。
我々は実在しますか？
彼は長い散歩で疲れた。
久しぶりに彼は帰ってきた。
どうして私の好きな色が緑だと思ったのですか。
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。
人は友達でわかる。
私の靴は古いが彼のは新しい。
朝食のあとにコーヒーを飲みたくない。
昼過ぎからはちょっと忙しくなる。
あの吹雪の中で車を走らせたのは恐ろしい経験だった。
昨日は寒かった。
私は危険を犯して敢えてソニーの株を５００株買った。
このスローガンは国民を奮い立たせる意図で作られた。
私達は明日の午後また公園で会う事になっている。
彼は現代のもっとも立派な歌手の一人だ。
あなたの状況分析は正確なものである。
あなたは去年、クリスマスカードを何枚書きましたか。
それはかつて見た最高の芝居でした。
母は１日おきに風呂に入る。
子供たちは公園で遊んでいますか。
人のことに口を出すな。
それは本当にはらはらするような野球の試合だった。
そんな計画は失敗するに決まっている。
子供の頃、毎日友達と遊んでいた。
仕事はもう終わっている。
それらの子供たちは世話をしてくれる人が誰もいない。
俺はアームチェアーに戻って本を開いた。
その過程を彼に説明した。
郵便屋はもうきましたか。
あなたは、いちごが好きですか？
トムは太った。
切符売り場はどこですか。
明日は天気になりそうだ。
発信音が聞こえた後であなたのメッセージを残してください。
あの店でカメラを修理して貰った。
太陽が水平線の下に沈んだ。
私は靴をぬらした。
彼女は父親にセーターを編んであげた。
ヤング夫人は、私が突然訪ねても気にしないでしょう。
私は、我々の原案を変更すべきことを主張した。
京都は、１度は行ってみる価値がある。
あの青い服を着た女の子を見なさい。
これ以上のものは何でも君にやる。
さいわい、火事は大事にいたらぬうちに消しとめられた。
彼らは流れに逆らって泳いだ。
彼は三日後に帰ってきた。
概して、日本の人々は外国語が苦手だ。
私の姉はよく花壇の手入れをしたものだった。
法は破ってはならない。
額にさわらせてちょうだい。
賃料が手頃なら、どんなマンションでも構いません。
彼の車は、川に落ちる前に数回ひっくりかえった。
走りませんか。
彼女は美しさという点では姉はしのいでいる。
ケンの順番が来た。
走ることは健康に良い。
彼は恩師にまったく感謝していなかった。
私は日本人である。
彼女は病気だろうと思う。熱があるから。
さびつかせてしまうより使い古す方が良い。
どうして雪が白い色ですか。
彼は学生を部屋から出した。
父は私に１００ドルもくれた。
やさしい英語で書いてあるので、この本は初心者に適している。
彼女は事実を知るに至った。
私にあなたの電話番号を教えて下さい。
私は一人で行くべきだと思いますか。
何とかそこから脱出した。
君はなかなかの男だな。
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。
長時間かかったが、とうとう彼を納得させることができた。
彼女は帰宅した。
彼はいつも他人を当てにしている。
天気がよければ、明日の朝出発します。
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。
彼女が自分で行くことが必要です。
花に触れないで下さい。
私たちはふつう放課後にテニスをする。
野球って何が面白いの？
直に雨が降るかもしれない。
あなたがその島に飛行機で行くには１００ドルかかるだろう。
彼女はそんなことをする権利がないと私は思った。
彼は物音を聞いた。
一晩中山中をさ迷った。
彼らは独裁者と戦った。
同じ事がほかの多くの人についても言える。
多分、今、流行っている病気でしょう。
寝る前に忘れずに明かりを消して下さい。
危険な状態にあるとき、彼らは逃げます。
あそこで今何が起こっているんだ？
彼らは遅くまで首脳会談を続けた。
その小包はひもで結んであった。
私は数奇な運命にもてあそばれてきた。
当局はその事件の調査に乗り出した。
今日もとても眠い。
醜いアヒルの子は優雅な白鳥となった。
彼は三十日で太平洋を渡った。
自分の才能に合った望みを持て。
彼女は昨日のパーティーに現れなかった。
彼女は冒険心が旺盛だ。
馬鹿にするな！
万事は夢。
第９番目の月の名を言ってごらん。
諦めろ。
彼は策略で役職から追い出された。
絶対！
先日は、大変お世話になりました。
どう、調子は？
彼らはアメリカ人にちがいない。
この靴は私にはちょうどいい。
彼は明日レポートを提出することができるでしょう。
私はあなたにまた会えてうれしい。
図星ですか？
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。
ドアの取っ手をつかんだらはずれた。
いまさらあの事故のことで彼を非難しても仕方ない。
彼は古い空き缶でフットボールをして遊んでいました。
私は鍵をなくしたようだ。
弁護士と相談したらどうですか。
天気は科学的に予報される。
今日は、妹の誕生日です。
富士山に登ったことはありますか？
それでは何も起こらないよ。
隣人が病気になると、彼女は医者に治療してくれるように頼んだ。
私の時計は一日に五分遅れる。
私の考えでは君はもう一度その試験を受けてみるべきだ。
天気が許せば、私たちは明日出発する。
私の父は私のことを怒っている。
大酒を飲んだ報いで彼は健康を害した。
あの会社もついにホームページを立ち上げたらしい。
彼の言った通りになった。
彼は去年たばこを吸うのをやめた。
ジムはメアリーと知り合った瞬間に彼女が好きになった。
その先生は、英語は言うまでもなく、立派なフランス語を話す。
それから、僕たちは握手してさよならを言った。
我々は今でも彼が真の殺人犯かどうかは疑問に思っている。
彼は小学４年生です。
人々が殺されたら死にます。
つぼには砂糖がほとんど残っていなかった。
あの店では良質の食料品を売っている。
十二時までに帰ってくるのですよ。
彼女がなぜ仕事を辞めたのか、僕は知っています。
長年の夢がやっと実現した。
私は会に出席した。
給仕は新しいお皿を持ってきた。
私は先生との距離を保つように努めた。
私たちはお茶を飲みケーキを食べながら夜遅くまで話をした。
彼女は報告書のタイプで手がふさがっている。
彼の初期の詩は少年時代の体験や記憶をおびただしく利用している。
それぞれのアイテムがこと細かに描かれている。
そこでは岬が海に突き出している。
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。
私は出かけるよりむしろ家にいたい。
うちは５人家族です。
彼女は終わった途端に仮眠するために横になった。
彼がそうしたのは私のためではなく自分のためだ。
２００人の人が昨年コレラで死んだ。
彼はその問題を簡単に解いた。
熱があるんです。
外国為替レートってどのように表すの？外国為替市場では、米ドルを中心に表示されます。
日本は大都市の勤勉なサラリーマンによって支えられている経済だ。
食事中に携帯を見るのやめなさい。
あなたたち、前に会ったことある？
こんにちは！ここで働かれているんですか。
彼等は新しい家へ引っ越した。
私たちは雷鳴を聞いた。
何百羽とキジを撃った。
子供でさえもそれはわかる。
少しびくびくしていました。
あのノートは誰のですか？
私は昨日、本を読みませんでした。
バスに乗りましょう。
ここにいたいんです。
針金は電気を伝える。
看護婦は体温計で彼の体温を計った。
爺ちゃんはやっとのことで脱出した。
少しの援助も私にはなかった。
書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。
トムは私に悪ふざけをしては笑う。
私は空に不思議な動く物体を見た。
子供達は外に遊びに行った。
君は自分のためになるような書物を読むべきだ。
パーティーではたくさんおもしろい人に会いましたか。
久しぶり！ やっと会えたね。
彼女は新車を選ぶのに手助けをしてくれるでしょう。
怠け者は決して合格しない。
おい！
ここであなたに会うとは夢にも思わなかった。
食習慣は国により異なる。
彼女が緑の帽子をかぶっていたのを覚えています。
そこは鉄鉱に富む。
彼はよく夜遅くまで起きていたものだった。
私の人生は嘘のようにおもえる。
この問題は早急に手を打つ必要がある。
煙草を吸いますか。
小さい!
鼠は沈みかかった船を見捨てる。
彼女の死は私にとって大きな衝撃だった。
私が再三断ったにも関わらず、彼は私にそこへ行けと言って聞かなかった。
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。
その男とつきあってはいけないよ。
彼はベンの言葉を信じなかった。
年は上品に取りたいものですね。
人生では何もかもが楽しいというわけではない。
私たちは以前神戸に住んでいた。
シンガポールはいかがでしたか。
君のかさを間違えて持って行った。
彼女は英語に堪能であった。
窓際の席をお願いします。
どうにかしてトムを支える。
こういった状況ではどうしたらいいのか教えてください。
この本は重い。
女心と冬の風はしばしば変わる。
犬は忠実な動物です。
彼女の提案に大賛成だ。
子供の頃、毎日友達と遊んでいた。
いよいよという時に言葉が出ない。
もちろんですとも、どんどんやってください。
私の息子は落語家になろうとした。
今日は風が強い。
アメリカ人なのに、なぜロシア人側に荷担する？
私は友達がいないことは不幸だと思う。
ご住所をお書き下さい。
彼は交通事故で大けがをした。
どうやって作るのですか。
彼女は母親と一緒にやってきた。
子供は決してじっとしていないものだ。
犬が激しく泣いたので、弟が目をさました。
私はおじの家に下宿している。
彼女が家にいるかいないか彼に尋ねて下さい。
彼の理論は難解だ。
そのような行動が事故を引き起こすかもしれない。
高い山の上で彼らは彼ら自身の小さな町を作り、平和に暮らした。
どの話も面白い。
夏休みの直後に試験です。
ちょっと休みましょう。
実は彼はうまく泳げません。
英語は私の好きな学科になった。
私は指先を火傷した。
今何時だか分かる？
私は冬より夏が好きだ。
バカな質問があるんだ。
老人はそこに一人で住んでいた。
彼はその王国から追放となった。
私は他のどの男性よりも彼を深く愛してる。
私はきっちり３時間待った。
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。
先生は厳しい表情をしていた。
これからは安心して眠れます。
誤解だよ！
彼の勇気に感心して私は彼を信頼した。
コークをください。
彼女は鋭い商才の持ち主だ。
うちの庭には小さな池がある。
勉強するもしないも君次第だ。
彼女は毎日バイオリンを弾く練習をする。
私はＵＦＯを見ました。
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
サヨナラとだけ言って、彼女は電話を切った。
彼は友人と握手した。
彼女は私に会いにきた。
そっちのケーキもおいしそう。ねえ、一口ちょうだい。
佐々木禎子さんは、１９５５年１０月２５日に亡くなった。
これだけでも我々を納得させるのに充分だ。
彼は私に無礼をわびた。
カメラを持っていくのを忘れないでください。
彼は私達を長い間待たせた。
働きすぎで彼女は健康を損なった。
知りません。
彼は一言も言わないで何時間も座っていたものだった。
彼女は昨日病院へ行きました。
彼はニューヨークで大金を稼ぎ、生まれた小さな町に帰っていった。
月から見ると、地球はボールのように見える。
彼はその日暮らしをしていて、１セントとの貯金もしない。
私は午後は絵を描いて過ごした。
私自身それを見た。
彼は上司とうまくいっている。
さらに悪いことに雨が降り始めた。
前に送ったメールが分かりづらかったかもしれませんが、何も提出する必要はありません。
町の一流のレストランの多くは八月いっぱいは休業する。
腕が痛む。
彼女は君の健康を心配している。
どこでその鍵を見つけたのですか。
これは大変珍しい物だ。
君のおかげで仕事は旨く行きました。
彼女は国のために命をなげうった。
駐車場にとめてある車が燃えてます。
彼は戸口の方に進んだ。
私たちは公園でよくままごとをしたものだ。
彼は牧師に自分の罪を告白した。
アンは私たちのパーティーには来ません。
今日は気分が良い。
コンサートよかった？
その子は病気で日曜から入院しています。
頑張れ！
類人猿は知能が高い。
女の子は可愛い人形を持っている。
哲学研究は人文科学の１つだ。
熱はありますか。
母と私は庭にいました。
彼は故郷の村に帰って、そこで最後の数年を過ごした。
彼女はその治療にもかかわらず少しも良くならなかった。
私たちは彼の計画を採用するほうがよいと思う。
彼は両腕を広げて私たちを歓迎した。
私の母は病気で寝ています。
私はピアノがひけないが彼女はひける。
あなたの後ろのドアをしめて下さい。
教科書を書き写すときに１語落としてしまったよ。
君は医者に忠告を求めたほうがよい。
銀行は彼のビルを抵当に取っている。
それを机の上に戻して置きなさい。
彼女は自分で行く必要はない。
寒さは平気だが暑さには耐えられない。
日本は世界の経済大国に伍します。
彼女はとても魅力的だと思う。
私は自分でその問題を解決した。
二日酔いだ。
そうやって彼女は英語を学んでいる。
彼はまた上司にがみがみ言われたところです。
言論の自由は現在当然のこととされている。
彼女は腹立ちまぎれに婚約を破棄した。
彼女とはよく会いますか。
彼は地位に満足だ。
トムはその店に使いに行かされた。
自転車もらえるかしら。
座りなさい！
父はお金が不足して、借金をしなければならなくなった。
あの犬からどうやってボールを取り戻せるだろうか。
どちらでも好きな方を食べなさい。