Cognosce tu su fratre?
Io scribe un littera a Maria.
Le arma homicidal non esseva trovate.
Merda! Mi amica ha jam revenite! Que deberea facer nos?!
Le nave esseva un feretro flottante.
Io sape toto.
Illa se pone un perfumo que on pote sentir a cento metros de distantia.
Io non ha audite que ille esseva malade.
No, pro tote le auro del mundo!
Iste dialecto tamen habeva essite modificate per altere versiones del lingua parlate in altere partes de Grecia.
Crede tu que nos duo poterea facer un parve mundo solmente pro nos ipse?
Pro cenar io mangiava solmente un pauc de fructo.
Isto es exclusivemente pro vos.
Qui ha evellite de hic mi domo multo amate, qui ha destruite mi belle casa?
Io ha vidite Tom dansante con un altere puera.
Le animales curre.
Illo ancora non es preste.
Pardona me, si il te place.
Ubi intende tu passar le vacantias?
Un nove sentimento veniva al mundo.
Le catto miaulava.
Si esseva in tu position, ego non saperea que facer.
Iste brisa veni del mar.
Io ama mi lingua!
Io es plus alte que Tom.
Ascolta tu matre!
Subito le porta se aperiva e Marco entrava.
Illa non es su soror mais su matre.
Io aperi poco le fenestra.
Jam es facite lo que tu ordinava; le cavallo es harnesate, le cursero relucente ha essite jungite al slitta.
Bob pote responder a tote le questiones.
Le jelosia de Othello habeva un fin tragic.
Attention!
Su casa manca a illa.
Le major parte del pecunia esseva dispendite.
Le infantes non pote biber vino.
Il es bon vider in Tatoeba un hungaro e un brasiliano comentante le traduction de un phrase in lingua german al esperanto.
Crede vos in phantasmas?
An vos venira in Montreal iste fin de septimana?
Illa se adressa al arbores, demandante notitias de su filio disparite.
Le prime homine adjuta le altere.
Le union es le fortia.
Ille se volveva e reguardava circa se in omne directiones.
Si on nos punge, esque nos non sanguina?
Io nunquam sonia. Es il normal?
Le tempore ha meliorate.
Divina qui me ha scribite.
Io multo apprecia vostre consilio.
No, isto non es le station.
Bibe le medicina.
Le genio del lampa concedeva al puero le realisation de tres desiros.
Il habeva un danese qui habeva pingite un sol que on de facto non poteva reguardar sin que le oculos doleva.
Le sanguine dispareva de su visage, su genas pallidiva.
Illa prendera cura de te de ora in avante.
No, io non es un inseniante. Io es solmente un studiante.
Le ventre non ha aures.
Il occurre nihil sin que Deo lo sape.
Illes lege un libro.
Quante personas ha il in Europa?
Ille mesme debeva producer lo que ille scribeva.
Ubi es tu moneta?
Io tende a pensar que vos ha ration.
Ille es un persona multo adjuvante, qui ama adjutar le alteres.
Le habitante del insula esseva occupate a arar su campo.
Berlusconi es un pecia de merda.
Su pilo es setose.
Tom non ha appellate.
Le trainos es minus frequente in le vespera.
Il remane ancora multo a facer.
Illas son realmente fatigate.
Ego obedi solmente al ration.
Tu non es un coardo.
Le football professional condemna lo que es inutile, e es inutile lo que non es rentabile.
Illa habeva timor del can.
Benvenite a Tatoeba.
Io te amara un eternitate, usque al fin de iste estate.
Felicitationes!
Carlos parla le espaniol incorrectemente.
Hodie il face vento.
Filia de puta!
A ubicunque tornava le testa, ille recipeva un basio; a ubicunque tendeva le mano, ille sentiva un suave prisa.
Su parentes spera troppo de ille.
Io non pote repeter le anno. Io debe passar le examine.
Ille non osava dicer ulle cosa.
An vos ha plus de lacte?
Vos pote contactar me deman.
Un papilion es un eruca adulte.
Le libros es ora accessibile a omnes.
Luís non sape su lection de anglese.
Juárez lo sape sin alicun dubita.
Le nove tabletta costa un fortuna.
Isto es un pisce.
Illa parti iste nocte, ma non ha ancora comenciate a facer su valises.
Io haberea dicite le mesme cosa.
Donald Trump es un mentitor pathologic.
Leva te nunc e cessa de soniar in iste loco cruel, habitation de miserias.
Le potentes pote disparer, sed non le poter!
Io ha le asse de quadro.
Le equipa que jocava melio vinceva le match.
Io ha precate pro iste die.
Io cantara pro allegrar le nocte, pro celebrar le splendor del die.
Le linguage es un parte intrinsec del specie human. Nos nasce geneticamente preparate pro parlar!
Pro jentaculo me place le caffe con pan tostate.
Le obras de Jorge Luis Borges ha essite traducite in plus de vinti-cinque linguas.
Isto es toto?
Le poema consisteva de 12.000 versos, dividite in dece-duo cantos.
Illa esseva sol tote su vita.
Stephen es un poco surde.
Quicunque pote venir del strata e in le corridor sin esser vidite.
Un del argentinos de qui io te parlava deveniva un grande amico mie.
Le regina debe morir.
Mi patre non la cognosceva.
Esque tu te recorda lo que io diceva previemente?
Tu ha committite un error refusante su adjuta.
Illa ha plure libros, alcun noves e altere veteres.
Salutes ab Francia!
Lo que tu me conta es multo seriose.
Donaldo diceva, que ille nunquam habeva vidite le articulo o mesmo audite de illo.
A mesura que illes avantiava, illes colligeva le herbas per un rastrello e los pilava in un grande cumulo de feno.
Es ille occupate?
Beduinos habita in le deserto.
E corpore e spirito son nutrite.
Io oblidava le claves de mi auto.
Mi patre habita e labora in Tokio.
Jam ha comenciate a apparer varie obras litterari in interlingua, inter illos un traduction de Hamlet de William Shakespeare e varie romances de Luigi Pirandello, e le publication de obras litterari in interlingua cresce continuemente.
Leon Tolstoy esseva vegetarian.
Al mercato io compra tote mi fructos e mi legumines: courgettes, tomates, auberginas e fructos como melones, ceresias e persicas.
Ille parla le arabe.
Qui, io?
Illa nos dava le benvenita con un surriso.
Ille parla anglese con un accento german.
Cata homine debe saper su lingua materne.
Io ha fratres.
Le marito de tu soror es tu fratre affin.
Quando illa volera, io la visitara.
Esque tu voleva dicer me alique?
Que face le procyon in le cocina?
Prende le vetere nave de tu patre, e hasta te a evader te plus ultra novem mares e le medietate del decime, usque a un insula situate in medio del undas.
Io va cantar usque al aurora pro balanciar le levar del sol.
Il ha un congestion del traffico super la autostrata.
Le vento es frigide, super toto si tu bicycla contra illo.
Le sol non brilla solmente in le fenestras de tu patre.
Le parte superior del montania es coperte de nive.
Io ha nulle idea ubi illa habita.
Me placerea vader a Hawaii.
Ille es a jorno con le vaccinas?
On debe probar a divulgar un poco de gaudio super le existentia e in le humanitate.
Le esperanto non es le lingua del angelos, ni le lingua del futuro. Le esperanto es mi lingua, nostre lingua e nos pote usar lo hodie, hic e nunc.
Le version del lingua que illes parlava, cognoscite como le greco koinê, se basava in le dialecto de Athenas.
Mi nomine es Tom.
Esque tu le crede?
Isto ha gusto de oleo de ficato de gado.
Io parlava al telephono.
Placente esseva mi vita ibi, suavemente mi dies decurreva.
Il es importante que nos adjuta le unes le alteres.
Le morte non comprende un burla: si on la appella, illa veni.
Ego sape ubi ille vive. Mais il es un secreto.
Ille vide nihil sin su berillos.
Milliones de personas comprende interlingua a prime vista.
Proque tu ha timor?
Illes avantiava lentemente.
Le moneta non cresce in le arbores, sape tu.
Que tu genas se colora in purpura, e que tote tu corpore resplende!
Io non jammais habeva viste tanto de pecunia.
Post le tertie cocktail ille vide duple.
Io ha scripte un littera a Maria.
Nostre classes comencia a octo horas.
Ille esseva in favor del proposition.
Illo non cessa de sanguinar.
Io va viagiar deman.
Mi destino es cruel, triste mi dies.
Io non ha prejudicios.
Ha tu attrappate jam iste unicorne?
Le vento suffla.
Ille esseva in prision a perpetuitate.
Esque il vos place mi cappello nove?
Scribe le information le plus importante con penna a sphera rubie.
Emilia entra.
Un cavallo es un animal.
Salutes ab Brasil!
Illa non le ama plus.
Si le labor es tanto simple, lassa le burgomaestro facer lo ille mesme.
Illa plorava de allegressa audiente que su filio habeva supervivite al accidente de avion.
Iste fenestra es rumpite.
Alora ille se sedeva al timon e se mitteva al mar.
Il es possibile que isto esseva ver.
Toto sempre fini.
Le flotta espaniol ha essite dispersate per le tempesta.
Scintillas saliva de su vestes de pelle, su oculos lanceava dardos incandescente.
Que attende tu?
Le scientia es in constante evolution.
Mi catto ha fame.
Aperi le bucca!
Senior un tal Taylor ha venite a vider te.
Le pectore me dole.
Le catto ha duo aures.
Securitate social? Esque illes es burlatores?
Solmente un artista pote divinar le signification del vita.
Io ira facer isto.
Inter le diverse instrumentos del homine, le plus admirabile es, sin dubita, le libro. Le alteres es extensiones de su corpore. Le microscopio, le telescopio, es extensiones de su vista; le telephono es extension del voce; alora nos ha le aratro, le spada e le martello, extensiones del bracio. Sed le libro es un altere cosa: le libro es un extension del memoria e del imagination.
Le autobus non sempre arriva punctualmente.
Necuno pote solver iste problema.
Como me ha tu trovate?
Io pote vider le coca in tu naso.
Io non es fede.
Maxim es un poco disequilibrate.
Illo ancora non es preparate.
Il es optime non pensar plus a illo.
Mi patre ha comprate un nove auto.
Le numero de parolas in latino es grande.
Qual can es le vostre?
Le mar del Antillas es sovente agitate per huracanes.
Illa rubesceva de vergonia.
E il non suffice haber un virtute, o qualcunque habilitate, a minus que on lo usa.
Nos ha discoperite que illa ha habite un accidente.
Le articulo se trova deman in le jornal.
Ille habe un corpore athletic.
Cata persona debe saper su lingua materne.
Como on pote creder sin saper? Forsan le sentimentos son plus intense del pensatas.
Io ha ancora multo a apprender.
Ama vos le oranges?
Un del argentinos del quales io te parlava deveniva un grande amico mie.
Ille ha nihil a facer hic.
Le aqua es vita.
Nunc, que me potera evenir? Io ipse a pena sape.
Iste libro es enoiose; quanto plus io lo lege, tanto plus io vole clauder lo.
Marco scribeva versos latin melio que prosa in su lingua materne.
Ille spectava le celo.
Le goal es le orgasmo del football.
Vos es inter amicos.
Io es un heroe.
Libera Palestina!
Io prendeva le libro.
Planta arbores!
Tu es melior que io.
Io audiva singultos veniente del latere del mar.
Un barca purpuree se approchava, navigante in le golfo.
Al etate de sex annos ille habeva apprendite a usar le machina a scriber, e diceva al maestro que ille non habeva besonio de apprender a scriber a mano.
Que vostre sonios se realisa hodie!
Sin le sol, nos non poterea viver.
Isaac ha demonstrate quales es su ideas religiose.
Le facto, que en latino il non habeva parolas oxytone, distacca le prosodia latin del resto del linguas que on suppone derivar de ille idioma.
Esque io non vos diceva que a Tom placerea le dono?
Il esseva un jorno calorose.
E al slitta ille prendeva le cavallo, su cavallo color de sanguine.
Io nunquam porta un jachetta.
Poterea vos dar me un "Cuba libre", per favor?
Que altere vole tu que io dice?
Ille furava mi horologio.
Si ille non sape etiam le lingua, que vole ille?
Le sue es un grande familia.
Ille faceva isto pro le bon del societate.
Que vole ille?
Si tu habeva demandate, io te lo haberea dicte.
Io parla portugese fluentemente.
Le idea que Deo es un homine blanc multo alte e con grande barba, qui es sedite in le celo registrante le cadita de cata passero es ridicule. Sed, si per 'Deo' on significa le insimul del leges physic que governa le universo, alora il es clar que tal Deo existe.
Esque Tom adjutava?
Io te ama troppo.
Il es poco probabile que Uma veni.
Flammas del forgia escappa per le fenestras, vacilla le luce del scintillas, spisse nube de fumo se leva in le aere.
Florence esseva pro me un boia de salvation super le mar del vita.
Esque tu ha alicun moneta?
Conta me tu plano.
Io ha signate le documento.
Illa me preparava the.
Mi patre es un inseniante exigente.
Internet es un affaire serie.
Esque io pote confider in ille?
Le simplicitate face le grande homines!
Le nive faceva difficile le vision.
Toto ha un limite.
Io transferera le moneta.
Illa se ha vestite.
Vivat Maduro.
Toto lo que ille me ha dicite es tanto insolite, que io non sape si io debe creder le.
Proque non deberea io esser tractate como lo habeva essite mi patre?
Io visitara mi avunculo deman.
Ille tornava su oculos verso le sud e videva un brillantia, un sentiero blau al superficie del mar.
Io essera a casa post le dece-sex.
Que nos vide un film!
Sophia ha autoritate. Illa sape facer se obedir.
Io non ha mesmo idea de qual es le problema de Tom.
Su patre es japonese.
Il ha venite minus gente de lo que nos attendeva.
Malgrado le pluvia, le infantes ha vadite al schola.
Maria esseva un persona multo bon.
Ambes son occupate.
A ubi vade tu, in qual direction tu seque assi bellemente vestite?
Ille labora in le laboratorio.
Proque tu non me lo ha dicite?
Le libro es micre.
Hodie il non face multe calor.
Al fin, Mario succedeva a ganiar le amor del princessa.
E illa busca e busca sempre sin trovar.
Io vole corriger iste articulo.
Le nave habeva essite comburite, il restava de illo solmente brasas e cineres.
Al football, non sempre le melior equipa — o le equipa que ha jocate melio — gania le partita.
Tom es mi amico.
Cinge tu fronte con banda de seta; tu temporas, con diadema de auro.
Le naves era facite de ligno.
Le lingua reflecte le cultura. Le cultura se basa super le lingua.
Argento es bon pro le sonor adornamento del cavallo.
Etiam nos son de accordo.
Il ha munde drappos sub le lecto.
Le blau del celo se reflecte in le mar.
Es tu preparate pro lo pejor?
Me dole le pectore.
Le barca esseva lentemente cunate per le undulation del vaste baia.
Subito un aquila de ample alas prende volo.
Quanto longe es iste autostrata?
Quando illa videva su matre, le puera comenciava a plorar.
Le auro smalta su pectoral, le argento orna su capite.
Su professor deberea esser stricte con ille.
Le cattos non mangia bananas.
Quando io arrivava al schola, io trovava toto destruite e abandonate.
Mi povre filio ha essite vulnerate per su cruel destino, mi filio infelice ha morite.
Non plora. Ego te ama.
Isto es exclusivemente pro te.
Ille grunniva alco incomprensibile.
Pro viver secundo le leges del natura, le ave debe volar, le serpente debe reptar, le pisce debe natar e le homine debe amar. Il es pro iste ration que si le homine, in vice de amar le altere personas causa les dolor, ille age in un maniera tanto estranie como un ave que comenciava a natar, o un pisce, a volar.
Non dice iste parola.
A mesura que le tempore passa, le dolor dispare poco a poco.
Kitty non sape ancora leger.
Le ferrero esseva prendite de un acute angustia, le ferrator rimaneva longe tempore subjugate per le affiction; le tenalias glissava inter su digitos, le martello cadeva de su manos.
Benvenite.
Le mar coperi un grande parte del superficie del globo.
Tu non es japonese.
Mi matre ha cinque annos plus que mi patre.
Le vista del vestimentos faceva girar le capite del puera, le articulos de luxo la lassava esturdite.
Le puero adjutava su mamma.
Iste pisce vive in aquas poco profunde.
Isto es le melior restaurante que io cognosce.
Le prosodia o vibration es le musica del lingua.
Io admitte que io es negligente.
Benvenite, Meruert.
Ille ha un familia grande.
Tu non sape quanto io te ama.
On non eme le felicitate.
Tu pote remaner, si tu desira.
Alcuno me lo diceva.
Le deos deride nos, ergo que nos deride los.
Io le incontra habitualmente in le café.
De tote le partes veniva pretendentes pro sollicitar su mano.
Mi corde batte con fortia.
Le aves me ha inseniate lor trillo, e le arbores me ha invitate a lor concertos.
Que es iste merda?
Ille levava al celo le reguardo, tendeva lo al ripas.
Il ha pueras con penis, pueros con vulva e transphobos sin dentes.
Tote le pomos es la.
Le Batmobile passa, duo pueras ride in le pluvia, un viro costumate como Le Joker se sede in un auto.
Illes non passara!
In America un billion es mille milliones, in Europa un billion es un million de milliones.
Poesia non necessita esser logic.
Si isto eveni, que facerea tu?
Esque tu sape lo que io facera? Nihil.
Etiam passageros debe affiger su cincturas de securitate.
Io parla interlingua.
Noel sape absolutemente nihil de isto.
Ama tu le oranges?
Il remane ancora multo a facer.
Io crede que le unic esser que vole retornar al inferno es le diabolo ipse.
Illa parlava ben japonese.
Io cognosce le origine del ferro, io crede que io sape de ubi veni le aciero.
Le bottilia es plen de aqua.
Quando la eveniva iste accidente?
Pro multes le sonio american ha devenite un incubo.
Mi corde batte si forte!
Illa parlava ben japonese.
Nos vive in un mundo complicate.
Nos ha nos amusate multo in le dansa.
Que tu face?
Si il es necessari, io va con te.
Io sapera seducer sin altere meritos extra illos que me es proprie.
Tu filia non renascera al vita; illa non retornara jammais al casa de su matre, al focar de su vetule patre!
Il es iste libro.
Como respira le bebes quando es in le utero?
Tom ha amicos in Germania.
Io multo ha pensate de te.
Iste tela es troppo bela.
Le lingua es le mundo, e in illo le homine vive.
In un democratia il es importante que le pressa sia independente.
Le theatro es le reflexion active del homine super se ipse.
Hiberno sin nive non es hiberno.
Tom es un malado.
Tu es un ver amico.
Tom non bibe multo.
Le vita in le mundo e le vita in le spirito non es incompatibile le un con le altere.
Le hiberno es le station del anno le plus frigide.
In 1920 Giuseppe Peano, mathematico italian, deveniva le presidente del academia que dirigeva le standardisation del idioma neutral.
Io telephona ora pro acceptar tu invitation.
Tom nata como un pisce.
In caso de incendio, rumpe le vitro e preme le button rubie.
Esque tu me ama?
Disactiva le alarma.
Tom non vole cessar.
Esser o non esser?
In ille tempore il habeva trames a cavallos in Stockholm.
Le nuditate del femina es le obra de Deo.
Un barca me prende a un excursion, io mira le citate diminuer se a distantia.
Le matre plorava lacrimas amar. E retornava al forgia del ferrero.
Ille desira ir a America.
Esque il ha alique que tu non me ha dicite?
Traducer tu phrases me place.
Nemo sape que Tom es hic.
Isto es multo dulce.
Iste plantas produce multe semine.
Esque totes es contente?
Esque il ha a bon mercato?
Que ile qui es sin peccato jecta le prime petra.
Tu scriptura es impossibile a misleger.
Nos le incontra continuemente.
On non pote emer le felicitate.
Io vole reguardar le television.
Le tremores de terra es prognosticabile.
Mi patre es inseniante e mi matre es medica.
Io suggere que vos lo studia.
E illa se poneva a pensar, imaginante se como illa se arrangiarea nunc pro exister, pro poter continuar a viver.
Post un breve tempore, le luna appareva.
Il es ibi?
Nos facilemente accepta le realitate, forsan proque nos intue que nihil es real.
Iste dogma es melio un paradoxo.
Jam le bacas matura in lor pedunculos.
Io crede que isto te placera.
Il me semblava que alique esseva estranie.
Le normalitate es enoiose.
Que esque tu vole realmente?
Etiam io.
Io pensava que le autobus era gratuite, mais io debeva pagar.
Le penna es le lingua del anima.
Ille flores silvestre disprende un aroma agradabile.
Laxa mi bracio.
Le citate sempre luce, lampas replacia le sol. Su panorama ornamenta le profunde horizonte.
Illes odiavan Tom.
Nos vade a casa.
Tom esseva como un fratre pro me.
Illo es un obra de arte meraviliose.
Ille debe biber aqua.
Io crede que tu es le femina que io ha attendite tote mi vita.
Como interpreta tu iste poema?
Le collinas echoava mi critos, le paludes respondeva a mi plancto: Non plus voca tu filia, cessa de turbar le aere per le sonos de tu voce!
Le nomine del lingua esperanto es le mesme in tote le idiomas!
Nos ha jam mangiate.
Un amico es un persona a qui tu pote dicer toto lo que tu senti e pensa, sin que iste persona fugi.
Le historia es un roman cuje autor es le populo.
Le juvene feminas del insula stava super le ripas del mar blau, jectante a longe distantia lor reguardos super le molliate superficie.
Multe soldatos ha perdite le vita.
Tu lo ha facite multo ben.
Io vole trovar un marito qui sia un viro digne e seriose como io ipse.
Prohibite fumar.
Io habera concluse mi curso le proxime estate.
Io le cognosce.
Liga tu tressas per un cordon de seta.
Il es pro isto que illes vole studiar anglese.
Io non parla Lojban.
Esque le insulas grec es grande?
Un puera me appareva in le cammino. Io ha dormite con illa; io la violava. E postea io ha discoperite que illa es mi soror, que illa es filia de mi matre.
Io ha dormite multo ben.
Illos son troppo grande.
Io ha un maladia cardiac.
In espaniol nos usa plus que in altere idiomas le articulos.
Ille libro non es mie.
Un obra non publicate es simile a un presente non livrate.
Nos videra circa le septe horas.
Le senso del vita es rider! Le clowns son sanctos e le comicos prophetas.
Nos ha discoperite que ille ha habite un accidente.
In Japon, il face grande calor in le estate.
Mi amicos e io es voluntarios in le centro communitari iste fin de septimana.
Tom habeva un crise cardiac le anno passate.
Traducer non es simplemente cambiar parolas. Il es necesse mantener le vita intime, le rhythmo e le musica del original. Si non, lo que on face es substituer un corpore vive pro un cadavere frigide.
Io es solmente un puero qui committe errores.
Io ganiava tres camisas, un blanc e duo verdes.
Io ha un pectine de ligno.
Io es gay.
Como lo sape tu?
Proque causar un problema?
Le falcon, le ave majestose, agitante le aere per su alas, elevava se in volo e vadeva in cerca del lucio, le pisce armate de dentes terribile.
Es vos libere?
Ubi ha tu essite usque ora?
Tom es ancora hospitalisate.
Roberta sape provocar admiratores.
Proque nos lo vale.
An Deo es gay?
Ille comenciava a reflecter profundemente, se demandante ubi ille trovarea le parolas, le occulte parolas magic.
Io da le pomo a John.
Quales es vostre desiros pro le futuro?
Io te vole contar le historia.
Ille spectava le celo.
Il ha exceptiones a omne regula.
Pote ego facer alicun cosa pro adjutar?
Silentio non sempre es bon.
Si io te diceva, tu non intenderea.
Vider nubes rubie al poner del sol me da un profunde tristessa.
Io non es tu filia.
Le unic bon fascista es le fascista morte.
Le cantator es morte, ma le canto ancora vive.
Garson, tace!
Dulce undas surge in le mar.
"Salute", diceva Tom, surridente.
Esque un homine esserea melior si su cute esseva blau?
On audiva un legier strepito in le camera vicin.
Mangia!