Qu'acabi d'encontrar lo ton pair.
Diga'm çò qui vòs.
Degun podèva pas refusar lor convit.
Lo tòm èra tan desgovernat que's deishèc l'aparelh fòto hens lo bus.
Aqueth líber qu'ei navèth.
Aqueths cans que son grans.
Serà lèu shèis oras.
Aqueste hèit muisha qu'ei aunèste.
Aurés hèit la medisha causa.
Qu'am pro de temps.
As ausit parlar d'eth ?
De qué as crompat ?
Quan s'acaba l'escòla ?
Quina ora ei ?
Es possible de prénguer una naveta de l'aeropòrt a l'ostalaria ?
Lo Tòm que's melhora.
Vosautes tanben i vatz ?
Lo men vièlh professor d'anglès dèu solide s'arrevirar dens la soa tomba.
Lo Ken vòu ua bicileta.
De qué èi ?
As lejut aqueth líber espés ?
Que l'èi ausit sortir.
Vòli vertadèrament pas parlar d'aquò.
Espèri qu'auràs un aniversari esmiraglant !
Quants ueus èras capable de recéber ièr ?
Ac farèi amb plaser.
Que son anats en metrò.
Se van trufar de tu.
De qué vòs díser ?
Puja lo son.
Que't calerà estudiar mei dur l'an qui veng.
Que hèi judò.
Ne'm vòli pas balhar faus espèrs.
Contunhas de hèr las medishas errors tot lo temps.
Lo men pair que va au tribalh en veitura.
Aquera mangiscla n'ei pas sanitosa.
Aqueth magazine se ven plan.
Bon apetit !
Que't prègui, ateng dinc a que torne.
Poderés tanben vénguer dab jo.
Aquò n'ei pas per vénder.
Que l'èi ausit devarar.
Aquera mòstra qu'ei copada.
Los dròlles que jogavan a l'ostau.
Aqueste hèit que'ns muisha qu'ei inocent.
T'agrada lo pesquit ?
Qu'ei lo men líber.
Aqueth líber que's ven aicí.
Lo telefonet deu Tòm estoc confiscat peu regent.
Aqueth polòi qu'a bon gost.
Èi atengut ta telefonada.
Volètz dançar ?
Quan s'acabè ?
Que l'am vista dançar.
Lava't las mans de plan.
Aqueth arrelòtge ne fonciona pas.
Aqueth iogort qu'a un gost estranh.
De qué atz ?
E vatz demorar a casa ?
Lo men hilh ne sap pas enqüèra comptar.
Aquera cadièra qu'ei lèda.
Qu'am perdut lo jòc.
Que sembras aimar la hruta.
Estupatz lo hinestron.
Aquera carn se trenca plan.
Que caminèi solet.
Qu'ei ua mapa.
Quan arribaràn ?
Ela a lo pèu cort.
Qu'em desconecti, me'n vau prénguer ua docha.
Lo men pair qu'ei a la soa cramba.
Quina navèra ?
A la debuta Diu que hascoc lo cèu e la tèrra.
Bèu mensh e drom mei.
La rumor qu'ei faussa.
Lo men tribalh qu'ei encuentà's deu nenet.
Vòli cantar ua cançon.
M'agrada jogar al fotbòl.
Quin ei aquera hauta bastida ?
Just quan sortiscoi, que comencè de plàver.
Qu'èm bandats a clau.
Ajudas Dauna Hansson ?
Qu'ei tròp brac.
Lo cantaire n'es pas conegut sonque au Japon, mès tamben en Euròpa.
Se los líbers n'existivan pas, la vida seré avegiva.
Estupa lo gas !
Prenguètz los chècs ?
Ètz responsable d'aqueste accident.
Lo trin acaba de se n'anar.
Lo climat d'aquera vile ei tan doç que lo termomètre puja rarament dinc atrenta grads, quitament au bèth miei de l'estiu.
Quina ei la toa puntura de cauçadura ?
Qu'ei la toa fauta.
De qué volètz ?
Un òmi qui n'ei pas estat a l'escòla pòt panar d'un vagon de mercandisas, mès se a ua educacion universitària, va panar tot lo camin de hèr.
Lo men pair qu'aima la pizza.
Ne soi pas mètge.
Aquera poma qu'ei sucrada.
M'agradaré de saber nadar.
De qué t'a deishudat ?
Aquera veitura qu'a besonh d'estar lavada.
Escriv'ac aquiu, te prègui.
Sabes a quina ora arribèn ?
S'es botat lo cap defòra de la finèstra.
I vas anar en trin ?
Nerviós ? Jo ? Non pas !
Aqueths líbers que son mens.
Qu'ei a estudiar adara.
As agut çò qui volèvas ?
Qu'am devisat dinc a duas oras.
De qué t'agrada ?
Espèri que n'a pas agut un accident.
Que's maridèn quan èran joens.
M'agrada nadar.
Se vòs estar liure, destrusís ton finestron.
Qu'a hèit lo nòste gavidaire.
De qué i a hens la caisha ?
Que vòli aver un maic.
Tira qui pòt !
Grandmercé !
La mea mair que's desbrombè de hornir sau a la salada.
Aqueth líber qu'ei petit.
Qu'ei la mea bicicleta.
Volerí que venguosses de d'ora.
Podes causir quau que sia d'eths.
Qu'ei çò qu'èi besonh.
Aqueras fòtos que son las soas.
Que soi un torista.
Passatz-me la sau, vos prègui.
De qué hè lo Ken adara ?
Aquera seda qu'ei doça.
Amazòne qu'ei abeurada per un gran nombre d'afluents.
A la debuta, la Meg avèva lo mau de casa.
Aqueths ostaus que son grans.
S'ei portat guarant entà jo.
Aquera ròsa que'i suberbèla.
Ai lavat ma veitura
De qué cosinas ?
Parlatz lo chinés ?
N'ac sabèva pas.
Lo trin acaba de partir.
De qué as dit ?
De qué m'arriba ?
N'èi pas nat gat.
Aquera soma qu'includís las taxas.
Qu'ei la mea hilha.
Qu'am minjat uas pomas.
Qu'atenguerèi aicí dinc a quan venguerà.
Espèri que va s'i escàder.
Qu'ei entà tu.
Que'm brombi çò que digoc.
Ne'm brombi pas la significacion deu mot qui avèvi cercat ger au diccionari.
Qu'èi pres ua setmana de repaus.
De qué me cau véser ?
Aqueth saunei que vatz vertadièr.
Aquera cançon qu'ei trista.
M'a enviat ua carta d'anniversari.
Quin s'apèra ?
Que't caleré n'i anar pas.
Escriu la data tu medish.
On èra nascut e eslhevat ?
Ès arribat tròp tard au tribalh.
Que'ns cau partir de d'ora.
Qu'aurà mancat lo trin.
Seràn pas jamei d'acòrd.
N'am pas temps.
Èra plan, lo filme ?
Qu'ei lo son líber.
Que representava lo sindicat au comitat.
Que'm hascoi prénher peu harpista finés deu quau te parlèi anueit.
Adara qu'ei reconegut coma l'un deus autors mei prometedís.
Que viu confortablament.
A decidit de miar ua politica navèra.
Quan te'n vas ?
Buradaki nedir, Tom?
Lo Tòm s'ei hèit mau.
M'agrada tribalhar.
Aquera veitura qu'ei mea.
Qu'èi crompat un bon aparelh de fòtos.
M'agradaré qu'estosse ací adara.
Cordejatz, vos prègui.
Quan ès vasut ?
Aqueth ganivet que trenca plan.
Duas glaças, vos prègui.
T'agrada aquera flor ?
Quan estoc bastit ?
Pensi, per consequéncia soi.
Que l'am hèit partir.
Èran tròp cansats ende's bàter.
Vas i anar dab nosautes ?
Viratz a man dreta.
Com t'apèlas ?
Que'ns lhevem a las aubetas.
E podi parlar a Dauna Brown ?
Quan te'n vas ?
Que demori còsta lo son ostau, mès la vesi rarament.
Qu'ei lo hilh mei gran.
Quan vòus anar ?
Lo Tòm e jo que sèm amics.
En quina direccion anàvan ?
Qu'am pregat entà que plavi.
Qu'estoc elegit president.
Soi japonés, mès ne demòri pas au Japon.
Lo Tòm qu'èra aquiu tanben.
T'agrada lo peish ?
Que l'èi vist que m'espiava.
Quina ei la vòsta adreça ?
Qu'ei la bicicleta deu Mike.
Se son maridats la devarada passada.
Qu'arresponè, emplorida.
On as las atrunas ?
De qué i a còsta lo burèu ?
Uei qu'am peish tà disnar.
L'as vist sortir ?
Aquera pòrta ne dobrís pas.
Pas besonh de'm miaçar, ne't dirèi pas arren.
Aqueth ostau qu'a shèis crambas.
Sénher Gorbachev, desapitatz aquera murrallha !
De qué leges ?
Ne'n vòli pas mei.
Era l'a trucat.
Qu'ei lo vòste líbers.
Qu'ei un líber.
Volètz un pauc fe tè ?
Que soi embarassada.
Andòrra es un pichon principat, situat entre Espanha e França.
Qu'ei tròp long.
A quina ora ei lo disnar ?
N'èi pas tròp de dinèrs en aqueste moment.
M'autrejatz la dança qui veng ?
Aqueth bistèc qu'ei tròp tilhut.
Quan atz tornat ?
De qué digó lo mètge ?
Lo fraire escriu.
Podes causir llo líber que t'agrada.
De qué digoc ?
Tres annadas que son passadas desempuish que vengoi viure aquí.
E'm pòrtas tà casa ?
Vòli quauquarren de sucrat.
Qu'èi claverat los uelhs sus l'òmi.
Vatz vénguer dab jo ?
Ai fin finala acabat lo meu trabalh.
As neurit lo can ?
Com sabèva lo Tòm que la Maria estore pas ací ?
Va plan ?
Lo peish qu'ei en aiga clara.
Èra un pauc tròp gohorós per la prima.
Ei tot çò qui sabi.
Aquò ne vòu pas díser arren.
Un bon ciutadan aubedís la lei.
Aquera sopa qu'a besonh de mei de sau.
Que'm lhevèi entà deishar un vielh prénguer la mea plaça.
De qué suggerisses ?
Volètz un pauc de pastís ?
Que son los nòstes líbers.
Que ns'amanejam.
Vas passar mautemps.
Parla me'n d'aquò !
Va vénguer fòrça mei caud en març.
Que soi fièr deu men hilh.
Qu'ei carn de las bonas.
Qu'ensenha l'anglés.
Aqueste accident n'a pas arren de véser dab jo.
M'agradaré de't poder ajudar.
Aquera poma n'ei pas bona.
Mon amor, qu'èi acabat de còser lo minjar.
Quina navèra ?
Qu'ei un can.
Quan ei vasuda ?
Veng lo mei lèu possible.
Es un gos.
Bona nuèit.
Qu'ei lo son estilo.
Lo Tòm que sap tutar la tusta mei plan que jo qu'ac podèvi a la soa edat.
Aqueth tricòt qu'ei plan caud.
L'òmi qui n'a pas minjat desempuish tres dias, a problèmas entà pensar a quauquarren d'aute.
Qu'ei lo sac de la Jana.
Jo tampauc.
Baisha lo hinestron.
Que l'aperam Mike.
Èi una dolor au piech.
Pren çò que vòus.
Estupa lo deishudader.
Dus sètis èran vueits.
Ne fonciona pas.
La poma es madura.
Tom nada a cada jorn.
Que dobriscoi la pòrta e que vesoi dus gojats apitats tòc a tòc.
E Mamà polha lo shivau ?
Cadun se deveré lavar.
Qu'aimi las hèstas.
Ajuda !
M'a deishat aténguer.
Lo Tòm que's perdó lo tribalh.
Essaja aquera jupa.
Quau ei la toa adreça postau ?
Bèus cafè ?
Qu'èran a hèr tennís
Ne vesèm pas arren d'estranh.
Diga'm qui vòs.
L'a pagat begudas.
Aqueste burèu qu'ei plan.
Que vòli aquera saca.
La prima es passada e l'estiu comença.
Qu'èi descobèrt uei un endret hèra agradiu.
Lo president es de costuma acompanhat per sa femna quan se'n va a l'estrangèr.
De qué me cau minjar ?
Quin ei lo ton passatemps ?
Qu'am ganhat l'encontre.
On ei la veitura-restaurant ?
Quants pennies te cal per far una liura ?
Vam començar lèu lo tribalh.
Ès un bon cosinèr.
M'agradaré qu'avóssem mei dinèrs.
On ei lo gojat ?
De qué atz dit ?
Espèri qu'as trobat quicòm per la fin.
Hèm totis dècas.
Lo Tòm que miava la veitura.
Es mon gos.
Que vòli ua guitarra.
Que sia fèit de tira.
Quan corres ?
Qu'èm los sons hilhs.
Que comencèm de caminar.
Atz ua veitura ?
Podes tornar tà casa adara.
Çò qui digoc n'ei pas vertadièr.
Aqueth burèu qu'ei copat.
Lo Tòm que miè la veitura.
I vas anar dab lo Tòm ?
Qu'èram hèra cansats.
Vaquí la polícia, benlèu caleré que'ns sortèssem deu lor camin.
Aquò n'ei pas lo men sac.
Un òmi viu pas sonque la soa vida personau com individu, mès tamben conscientament o inconscientament, la vida de la soa epòca e deus sons contemporanèus.
Qu'am miat au torn.
Lo professor que'u permetó de tornar tà casa.
La mea mair que cosina plan.
Qu'ei un líber deus petits.
Lo nadaire que lhevè lo cap e cerquè aire.
Au Tòm ne l'agrada pas lo hromatge.
Pensas, que lo Tòm nos a mentit ?
Ne l'avèva pas vista abans.
Que't cau anar de tira.
L'Enric que't vòu véser.
Qu'espiarèi de l'aute costat.
Qu'em gahat lo panaire.
En vòli mai.
Podes causir lo que vòs.
Lo temps que vasó caud.
Lo sueus ne m'agradan pas.
De qué i a acerà ?
Essaja aqueth tricòt.
Aqueth líber qu'ei lo ton.
E vòus estar ric ?
Qu'ei lo men hrair.
I a quicòm que truca a sa calculadera.
De qué as besonh ?
Cresi dens la magia.
Qu'am navèras de las bonas.
La vila a dedicat un monument en l'aunor deu generau.
N'i a pas d'esper que sia vivent.
Que lhevèc la man entad estancar un taxi.
Que'ns cau demorar tranquilles.
Qu'ei en maishanta santat.
N'èra pas tan pèga au punt de condar aquesta istòria dabans d'ela.
Lo Jack m'a jogat un torn de pipaut.
Aquera hinèstra ne s'obrís pas.
Ara soi a Hong Kong.
M'agradaré d'ac véser.
Quina bera flor !
Aqueth invèrn qu'ei doç.
Qu'am logat un bus.
Volètz i anar ?
M'agradaré d'estar mei gran.
Aquesta arma a ua portada de 300 mètres.
Lo Tòm qu'a acompanhat a la Kate tà casa.
Qu'ei l'ora de dromir.
N'i a pas arren mei important que la santat.
Volètz pas un pauc de hruta ?
Pensi qu'as subit un lavatge de cervèth.
Cau qu'agi acabat lo tribalh a quate oras.
Lo regent que'ns expliquèc la significacion deu mot.
Vos prègui, desiratz-me bona escaduda.
Aqueths dròlles que son gaujós.
De qué me cau portar ?
Aquera monaca qu'a uelhs deus grans.
Sèm desolat de vos poder pas ajudar.
Qu'ei un burèu.
Qu'am passat mautemps.
Qu'ei lo líber deu Tòni.
M'encuantarèi de tu quan seràs vielh.
Aquò qu'ei vin deus suberbons.
Ne marcha pas.
Ètz estudiants ?
N'am pas sucre.
Anueit qu'èi plan dromit.
Cordeja, que't prègui.
Quan lo Pèir se lhevèc, lo Joan avèva dejà deishat l'ostau.
L'am trobat vivent.
Lo Tòm que cor hèra viste.
M'agradaré de véser lo men hilh.
Aquera pared qu'ei hreda.
Ès estudiant ?
Podes tostemps utilizar lo men diccionari.
Qu'ei la darrèra partida.
Aquera pòrta ne's barra pas.
Qu'ei arribat a l'ora.
Aquera pera qu'auloreja.
On me podi aparcar ?
Me'n foti de las règlas, èi dinèrs !
Quina ei la toa adreça ?
Lo Tòm que dèu aver au mensh trenta ans.
Aquera veitura que's ven plan.
De qué vòus estar ?
Que plorè quan ausiscó la tarribla novèla.
Aqueth líber qu'ei pesuc.
Lo parlaire ensagèc de honhar lo monde a la susmauta.
Ne podèm pas clavar aquera pòrta.
Contunhas de hèr las medishas errors a cada còp.
Lavatz-vos las mans de plan.
Qu'ei la mea veitura.
Que pausèc uas questions au professor.
Qu'am perdut la partida.
Lo long pèu de la Jessy èra sancerament molhat.
Soi pas mètge.
Que caminava de cap a la mar.
Un, dos, tres, quatre, cinc, sièis, sèt, uèch, nòu, dètz.
Mercés per ton present.
Lo men pair que beu cada jorn.
Aqueth capèth qu'ei men.
Qu'ei lo men burèu.
M'agrada lo tennís.
Que'us tengom tranquilles.
Vòus un pauc de tè ?
Ajudatz-me, vos prègui.
Quan poderèm minjar ?
Aquera sopa qu'ei saborosa.
De que passó's anueit ?
Lo son roman navèth vau la pena d'estar lejut.
Que son los lors líbers.
E plau enqüèra ?
E'm podes miar aquiu ?
Qu'aimi l'arabe.
Aqueth líber qu'ei lo men.
Lo devís deu Tòm qu'èra excellent.
Se botas mei fuèlhas de tè dins lo topinòt, lo tè aurà un gost melhor.
Èra una bona idèia de crear Tatoeba.
Nos a calgut repossar l'amassada pr'amor de la pluèja.
Pr'amor ploras ?
Lo sorèlh lusís.
Sèm prèsts d'i anar.
Qu'ei un líber ancian.
Qu'ei hèra bon.
Pr'amor que lo monde sus tèrra parla pas la medisha lenga, hèra eforç qu'ei consacrat a l'arrevirada.
E podi dromir dehòra ?
Lo casau qu'ei enqüèra a l'ombra.
Qu'am trucat de las mans.
Que't cau demorar au lheit.
De qué hèn ?
Bon jorn !
Aquera cramba qu'ei per logar.
Qu'ei lo men can.
Aqueth peish qu'ei gròs.
E vas demorar a casa ?
De qué atz besonh ?
De qué vos agrada ?
Quan ètz encuentats ?
Qu'ei aus comuns.
Bratislava es la capitala d'Eslovaquia.
Qu'a decidit de deishar de fumar.
Aqueth avion qu'ei lo son.
Aquò qu'ei la cadièra de Kenji.
Lo temps ei acabat adara.
De qué vòus hèr ?
Semblavas pas segur.
Que depenèm de tu.
Aqueras pomas que son gròssas.
De qué vòus ?
Qu'èm bons amics.
Que t'ac caleré guardar barrat.
Ei american ?
Que son los mens líbers.
Qué hilh de puta de film es aquò ?
Aqueth pneu qu'a besonh d'aire.
Aqueth motor que marcha plan.
De qué digotz ?
Vas vénguer dab jo ?
Que soi contentat.
Lo Tòm es un amic.
Aqueth líber qu'ei mei petit.
Ganhar las eleccions èra una victòria de las bèras peu partit deu candidat.
Lo pair qu'ei encuentat a bastir ua murralha.
Que volem quauquarren de navèth.
De qué me cau díser ?
Aqueth mot que veng deu grèc.
Perqué aquò s'ei passat ?
Podes causir lo líber que vòs.
N'ei pas enqüèra arrivat.
Que demòra soleta en un apartament.
Lo tòm qu'a copat la hinèstra.
Lo can qu'ei intelligent.