Hacen preguntas que no tienen respuesta.
Imagino que no soy tan lista como tú.
Él se enteró del rapto por ella.
¿Hay un camino más corto para llegar allí?
¿Cómo se hace eso?
Fui vanidoso.
Solo hay una toalla en nuestro cuarto de baño.
El sueño continua.
Se llevan a matar.
Estaré ocupada la semana que viene.
Nos vemos en dos días.
Ella es seis años mayor que yo.
Él le dio a ella un gesto de aprobación.
Ella dice que le gustan las flores.
Tom está muy consiente del problema.
Si vas a dudar de todo, al menos duda de tus propias dudas.
Tiene los dientes blancos.
Ella pasó de largo sin verme.
No sé si puedo resistir más.
¡Feliz día de la independencia!
Tom tiene nuestro apoyo.
Ha perdido usted.
Deja de jugar cerca del cristal.
Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección.
Casi seguro que está muerto.
Cada segundo nacen cuatro bebés en el mundo.
No tengo más preguntas.
¿Conocés al hombre que te está mirando?
Tom no consigue hacer que Mary se decida.
Al fin el gobierno escucha al pueblo.
Sería triste si fuera cierto.
Él recibe un gran salario.
Veamos si Tom está parando en este hotel.
La oración no tiene errores gramaticales.
En caso de que requiera más información, por favor, no dude en hacérmelo saber.
Estarás allí de nuevo pronto.
En esta imagen hay cuatro personas: mi padre, mi madre, mi hermano y mi hermana.
Tendrás que pagar.
Algo le tiene que haber pasado a Bob ayer.
Lo inquietaba que en cualquier segundo alguien podría averiguar qué estaba ocultando.
El cuerpo descompuesto de una joven fue encontrado en el borde de una carretera.
¿Qué querías que hiciéramos con todas tus cosas?
Simplemente ignora lo que dijo Tomás.
Mi vocabulario es limitado.
Tom dejó a su perro correr libre.
Me preguntaba cómo podía marcar una diferencia en el mundo.
¿A quién se le va a ocurrir un nombre tan ridículo?
Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo.
¿Qué le pasó al libro que dejé aquí ayer?
La primavera es mi estación preferida.
Quiero hacer feliz a Tom.
A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.
El plato se me escurrió de las manos.
Espero que me puedas ayudar.
En la ley, un hombre es culpable cuando viola los derechos de otros. En la ética, es culpable solo piensa en hacerlo.
¿Alguna vez te ha traicionado un buen amigo?
Él viene poco a verme.
Solo tenemos una oportunidad.
No hay nada ahí.
Hoy tengo que repasar español.
Es hora de dejar de ver televisión.
Él puso una pizca de sal al huevo cocido.
Ella guarda sus ahorros en el banco por seguridad.
Ella es nuestra profesora.
Ser capaz de utilizar un ordenador es una ventaja.
Tom debería haberle prestado atención a lo que Mary dijo.
Recuerdo ya haber oído esa historia una vez.
Él ganó dinero vendiendo periódicos.
Un segundo espejo está colgado junto a la puerta.
Carlos Morel fue el primer pintor argentino.
El pequeño hombre gordo no se rió.
¿Por qué estás en el baño?
Palabras, palabras...
Acabo de oír de Tom.
¿Quieres jugar al baloncesto con nosotros?
En aquella casa viven dos familias.
¿Ya han regado los lirios?
Esa solo es una excusa.
El mundo está lleno de idiotas.
Este animal es muy inteligente.
Papá administra la tienda.
Mi profesora es la señora Li.
Yo debo rechazar.
Todos los mamíferos tienen siete vértebras cervicales.
A todos les gustan las personas educadas.
¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?
Tengo que volver al trabajo.
No copies y pegues oraciones de otros sitios.
Los chicos sí lloran.
La mantequilla es blanda.
Mis zapatos negros necesitan un arreglo de los tacones.
Veo que estoy rodeado de rostros hostiles.
Te seguiré.
La clase dominante ha supuesto que una feliz y productiva población con tiempo libre disponible es un peligro.
¿Por qué Tom quiere que hagamos esto?
Los más aptos sobreviven. ¿Qué quiere decir "los más aptos"? Ni los más fuertes ni los más inteligentes; la debilidad y la estupidez sobreviven por todas partes. No hay una manera de determinar la aptitud aparte de que una cosa sobreviva. La "aptitud" es por lo tanto otra forma de decir "supervivencia". Darwinismo: Que los supervivientes sobrevivan.
No la invité.
¿Qué estás comiendo?
¿Siempre corréis?
A partir de ahora vamos a hablar solo en portugués.
Tu hermano no ha ido hoy a la escuela.
Tenemos un buen equipo.
Tengo que volver a empezar.
Tom abrió la boca para decir algo pero Mary lo interrumpió.
Es un chico listo.
El teléfono dejó de funcionar.
La persona herida gemía de dolor después de recuperarse de la anestesia.
No entiendes esta oración, ¿verdad?
Los dos niños empezaron a llorar.
Ayer fue lunes.
Tom nunca dice hola.
Todos interpretaron la presencia de aquel búho como una premonición ominosa.
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.
El proyecto era un fracaso desde el principio.
Ellos se negaron a ayudarla.
La tienda se traspasó a finales del verano pasado.
Los estudiantes no leen muchos libros debido a la televisión y los comics.
Nunca se olvida de pagar la cuenta.
Si no quieres hablar de ello, no pasa nada.
Me encontré con Yoko de camino al teatro.
¿Por qué Tom querría lastimar a María?
Así es como cocinamos arroz.
Escribí una carta ayer por la noche.
¿Cuándo podemos comer?
¿Alguna vez has salido en televisión?
El hombre es el único animal que puede reírse.
Sami estaba fisicamente fatigado.
No me gusta el nuevo libro de texto para las clases de inglés; prefiero el original.
Nunca se puede ser demasiado cuidado al cruzar la calle.
Siento haberme equivocado de dirección.
Baja un poco la música por favor.
Puede que no hayas escuchado hablar sobre esto.
Nunca se lo diré a nadie.
América fue descubierta por Colón en 1492.
Me gusta el zumo natural.
¿Puedo hablar con Tom?
Justo en ese momento se me ocurrió una buena idea.
¿Quién es Marika?
No sé por qué, pero estoy seguro de que Tom tiene sus razones para no contratar a Mary.
Tom no tenía intención de discutir con Mary.
Se ha ido a América.
Quiero comprarme un dron pero mis padres no me lo permitirán.
Tú no eres mi padre.
Eso no es tan difícil.
Él pidió disculpas.
Si la máquina está dañada, tú eres responsable.
Me corté el dedo.
Esto es rematadamente absurdo.
Somos más o menos de la misma edad.
¿Tienes tiempo el martes?
La inteligencia artificial no puede vencer a la estupidez natural.
Si cierras la puerta a todos los errores, también la verdad se quedará fuera.
Por favor quita tu libro de esta mesa.
¿Cuándo fue la última vez que diste de mamar a tu bebé?
No sé qué haremos.
Hice que Tom hiciera la llamada.
¿Sabes qué hicimos?
Mañana ayudaré a Tom.
Mi pelo es más largo que el de Jane.
Ya está durmiendo.
Hablamos francés.
No hay opción.
Nunca le escribiré una carta a Mary.
Lo debiste haber terminado hace mucho.
¡Buenos días!
Paul prefiere el inglés a las matemáticas.
Nunca cedió a la tentación.
¿Se unirán a nosotros?
Todos vitorearon.
¿Por qué Tom falta?
Lo siento pero ya he ganado.
¿Es usted el autor de este libro?
Él siempre está alardeando.
Él es un gran cretino sinvergüenza.
Tom le agradeció a Mary por ayudarlo.
Pensé que habías dicho que eras malo en francés.
¿Quieres comer ahora o más tarde?
No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Así es como él resolvió el difícil problema.
Rosa, su madre y su hermana están en Sao Paulo.
Prefiero caminar solo.
Él le aconsejó dejar de beber.
Fue idea de Tom, no mía. No me eches la culpa.
Tom puede comer casi cualquier cosa menos maní.
Los diamantes son eternos.
Dame tres trozos de tiza.
Usted aún no me ha dicho dónde vive.
¿Cómo te está yendo con tu nuevo trabajo?
Toma este asiento, por favor.
Ahora se volteó la tortilla.
¿Te gustaría que llame un taxi?
Ellos lo acusaron de robar la bicicleta.
No sé qué puedo hacer.
¿Intentas hacerme enojar?
¿Ellos harían eso?
Todos tenemos defectos.
¿Cómo se pronuncia tu apellido?
Ella es tres años menor que Mary.
He oído que Robert está enfermo.
Me acusaron injustamente.
Tom intentó descubrir adónde había ido Mary.
Tom tenía miedo de entrar a la cueva.
Necesitamos una ambulancia.
Tienes derecho a la verdad.
Cuanto antes mejor.
Los ancianos necesitan a alguien con quien conversar.
Mayuko le dio una mascada a mi manzana.
Deberías reescribir esta frase.
Es para Tomas.
Lo perderemos todo.
Es feliz.
No camine sobre el pasto, por favor.
¿Cuál es el medicamento más efectivo para el dolor de cabeza?
Tu muerte no habrá sido en vano.
No puedo llegar hasta donde está mi equipaje.
Se despidieron con un fuerte apretón de manos.
Vi la imagen.
¿Firmaron?
Mi madre se opuso a que yo fuera a Medio Oriente.
¿De qué andén sale el tren para Boston?
Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
Hoy vamos a jugar al béisbol después del trabajo.
No fue hasta esta mañana que dejó de llover.
El bebe está buscando a su madre.
Si ella vuelve a visitar Francia, habrá estado allí tres veces.
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años.
No la volvió a ver después de aquel día.
Ramudu vino al colegio.
Tom deseó no haber puesto nunca un pie en la casa de María.
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato.
Ellos atacaron al maestro nuevo con preguntas.
¿Se lo dijiste a tus padres?
Perdí también mi móvil.
No quiero esta camisa.
Me parece que han cambiado el final.
¿Por qué sigue pasándome esto?
El doctor está preocupado.
El siglo XXI le pertenece a Asia.
Quien sólo vive para sí, está muerto para los demás.
Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión.
Huele esto.
¿Te acuerdas de nosotros?
Ella cantaba alegremente.
Entonces, ¿por qué te ríes?
Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.
Todo sitio web tiene una dirección única.
Necesito saber que es verdad.
Puedes usar la piscina del hotel.
Estos son míos.
El diccionario es incompleto. Sólo llega a la letra J.
El dinero no es todo.
Tom pasó despierto toda la noche estudiando.
Esta mañana he visto a Bob.
Se aceptó que el problema efectivamente existía.
A decir toda la verdad, voy a agregar que mi nuevo colega me dio las gracias muy amistosamente por la ayuda.
Quería que Tom confesara.
Él es tres años mayor que ella.
¿No estás contenta de ser rica?
Yo no asistí a su funeral.
Nosotros, la gente de los Estados Unidos, a fin de formar una unión más perfecta, establecer la justicia, asegurar la seguridad doméstica, proveer defensa al común, promover el bienestar común, y asegurar las bendiciones de la libertad a nosotros mismos como a nuestra posteridad, se decrete y establezca esta constitución para los Estados Unidos de América.
Espero con ganas a que vengas a Japón.
Él se portó como un idiota.
Después de fracasar cuatro veces, él no lo intentó más.
Actúen muy drásticamente y comenzarán una guerra.
Llevo años viviendo aquí.
Es difícil dejar de fumar.
Tom confiaba en volver con Mary.
El jefe de Tom es canadiense.
Bilal es educado.
Está realmente ventoso.
Occidente mira con recelo las elecciones en Ruanda.
Tom se está riendo.
Necesitas ayudarme.
Kate está loca por un nuevo cantante que aparece a menudo en la televisión.
Quería comprar un oso de peluche gigante en Ken's, pero no estaba a la venta.
Mi cliente no está diciendo una palabra más.
Comparto la habitación con mi hermana.
Se afincaron en Canadá.
Él va a la escuela en bicicleta.
Tenemos algo.
Yo fui directamente a donde él.
Pensé que no íbamos a hacer esto.
Ésta es una foto de mi abuela.
¿Con quién quieren bailar primero?
¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo?
Cuando hizo el examen, puso empeño pero suspendió.
Estoy fascinada.
También hay un parque ahí.
Haz este trabajo para mañana si entra dentro de lo posible.
Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
Pan y mantequilla es mi desayuno habitual.
¿Qué haría si vinieran de verdad?
Dirijo un pequeño negocio.
Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró.
Habla claramente.
Tom empezó a comer.
Seremos capaces de construir granjas y cultivar campos allí.
Lo que es hasta ahora, el viaje ha sido muy divertido.
Llámame Ishmael.
Que se levante el acusado.
Este personaje representa la voluntad de aprender.
Lo devolveré.
Solía escribir un diario en inglés cuando era estudiante.
Pero el mismo principio debe aplicar a las percepciones musulmanas de Estados Unidos. Justo como los musulmanes no caben en un estereotipo crudo, Estados Unidos no es el crudo estereotipo de un imperio egoísta,
Puedo oírte, pero no puedo verte.
Los científicos están debatiendo su teoría acerca de la desaparición de los dinosaurios.
Ustedes tomaron demasiado.
Querían que terminara a las 2:30.
Tom y Mary no tienen hijos.
Hola, Paul. ¿Ocupado como siempre?
Soy estudiante de secundaria.
Estoy flacucho.
Las ardillas se mueven velozmente.
¡Ojalá lo supiera!
No puedo evitar sentir lástima por esa chica.
No conozco a ninguno de ellos.
No vivo en Boston desde hace muchos años.
Me estoy meditando adelgazar un poco.
Han pasado tres años desde que nos mudamos aquí.
¿Cómo convierto de millas a kilómetros?
¿Tienes periódicos japoneses?
Esa cañería gotea.
No tenemos ningún problema en tanto en cuanto la casa está involucrada.
Él murió el día en que llegó su hijo.
Ellos están aquí porque son mis amigos.
Su tío, periodista, escribía en el Folha.
Tom dijo que lo sentía por lo de anoche.
Había diez personas hacinadas en la pequeña habitación.
¿Hablas klingon?
Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
No puedo creer que hayas rechazado aquel empleo.
No entiendo lo que el autor quiere decir ahí.
Tras un largo día de trabajo, no hay nada mejor que un baño caliente.
Estaré en casa de Tom.
¿Querés escucharlo?
Tu bebé nació y se encuentra bien.
La última palabra que ella escribió fue: "Mi corazón está en llamas".
¿Estás diciendo que no querés ir?
Eso es humillante.
La suerte está echada.
Deberíamos ofrecerles ayuda.
¿Por qué querrías que me quedara?
¿Quién dejó la ventana abierta?
¿Estás haciendo lo que creo que estás haciendo?
Tengo un poco de prisa.
María es una mujer muy hermosa e interesante.
Si el sol saliera por el oeste, no cambiaría de idea.
Una tarta estaba congelada.
Si no es importante.
¿Qué quisiera comprar?
Ayúdame a elegir un suéter que combine con mi nuevo vestido, por favor.
Esto es más pequeño que Tokio.
Ya dormí esta semana.
No olvidemos.
Estamos apurados.
Son contadas las personas que lo saben.
¿Te gusta el té?
¿No viste al hombre?
Tom tiene tendencia a hablar demasiado alto.
Mi papá me animó a aprender el piano.
La sangre en el camino ha de ser mía.
¿A qué hora te bañas en la mañana?
Dicen que, en el día de Colón, el fantasma de Cristóbal Colón sale de su tumba y vuela alrededor del mundo, castigando a los chicos y chicas malos que no creen en él.
No te hagas el inocente.
¿Cuándo tomaste esta foto?
Ellos son pilotos.
La última vez que he visto a Tom fue hace tres semanas.
¿Cuándo planeas irte?
Nosotros las ayudamos.
Lamento comunicarle que su solicitud ha sido denegada.
Discutamos el problema.
¡Cobarde!
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Creo que te equivocas en eso.
Bill estaba en Japón.
Esta planta tiene algunas hojas quemadas.
Todos los alumnos de la clase están presentes.
¡No tan cerca!
La gente ama hablar, hablar, hablar.
La nieve ha desaparecido.
Él es la viva imagen de su padre.
¿Qué hemos hecho para ser castigados así?
¿Has venido alguna vez a Italia antes?
¿Está alguien contigo?
Jugar a las cartas es divertido.
La carrera estaba arreglada.
La llevaron inconsciente hasta el hospital.
Hablaré con Tom por la mañana.
María se pone nerviosa cuando Tom conduce demasiado rápido.
No creo que eso cambie nada.
Él nunca me creyó lo que le dije.
No hay nada que nos pueda separar.
Soy tan alto como Tom.
Un chubasco me cogió y me mojó hasta los tuétanos.
Ella le identificó como el asesino.
El gato está rompiendo este sofá.
Hoy hace más calor que ayer.
Le envié una tarjeta virtual a un amigo que cumple años hoy.
Éste es el que prefiero.
Es importante recordar quiénes son tus amigos.
En serio, no te cortes.
Vamos a la escuela porque queremos aprender.
Una vida sin amor no tiene ningún sentido.
Él tiene una voz profunda.
El volcán retumbó.
En el sur de Francia a los cátaros se les llamó albigenses.
Lo mejor es decir la verdad.
Las frases que se escuchan en los juegos de los niños pueden pasar de una generación a otra después de haber olvidado su significado.
¿Cuándo fue la última vez que lavaste los platos?
Se necesita una llave para abrir la caja.
Estaba avergonzado de mi comportamiento.
En caso de emergencia, marque 110.
Tom es feliz.
Japón ahora es muy diferente de lo que era hace veinte años.
Parece que están satisfechos con el resultado.
Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
Me pregunto qué significará este letrero.
Tom se comió un trozo de la torta que María había horneado.
Vuelve a ponerlo sobre el escritorio.
Esta casa es muy grande, ¿no?
¿Quieres decirle que la amas?
Lo siento, no llevo mi reloj.
¡Pero nunca me habías hablado de esto!
La intensidad eléctrica se mide en amperios.
¿Me puedes decir por qué él te gusta?
Tengo que dar una clase mañana a las dos y media.
Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Huye de Málaga y cae en Malagón.
Pues te apañas.
Él es más inteligente que ellos.
Soy el más alto de nuestra clase.
Nunca trabajo los fines de semana.
Nadie sabía quién era él.
Quinientos soldados fueron enviados a la ciudad, sobreviviendo menos de la mitad de ellos.
No puede caminar más.
Ahora un computador es una absoluta necesidad.
Tom está equivocado.
Tom no sabe que estoy aquí.
Sé lo que le pasó a Tom.
Creo que hice lo correcto.
Eso suena alucinante.
Ella estaba cocinando la cena en ese momento.
He perdido mi llave.
Todo lo que quiero es una lavadora.
Ellos quieren ser ciudadanos.
Cogí un taxi porque llovía.
Esto está muy soso.
Bill prendió la televisión.
No lo cojo.
A partir de ahora podré dormir tranquilamente.
Me estoy desnudando.
Si muero hoy, te penaré cada minuto de tu vida.
Tienes que ir al hospital.
Tom no quiere ser un héroe.
Necesito su ayuda.
Lava los platos.
¿Cómo creen que me siento?
No quiero tu dinero.
La guerra civil de los Estados Unidos duró cuatro años.
Para comprar una entrada, hay que entrar tus detalles personales.
Se dice que el gabinete renunciará.
Nunca me pasa a mí.
Ella tiene una pregunta.
¿Me lo puedes sujetar un momento?
No es que de verdad me guste. Es sólo que me parece muy atractivo.
Fue entonces cuando él vino.
Espero que me entiendas.
Que no se te olvide apagar la luz.
¿Conoces a alguien en Australia?
Adoptaron dos niños de Asia.
¿No es suficiente para ti?
Te confundí con Roy la primera vez que te vi.
Me encargaré del trabajo.
Yo debería haber esperado otros tres meses.
La muchacha se veía tan pálida.
Odio el café.
Mira este extenso mapa de América.
Tom no lo hizo por alguna razón en particular.
¡Trabajadores de todos los países, uníos!
¡El rey tenía una corona azul extraña!
No pertenezco al club.
Tom tenía razón.
¿Alguien puede abrir la puerta, por favor?
El barco está a merced de las olas.
¿Es esa la mujer que sabe la respuesta?
Quiero comer algo que no esté dulce.
Ya estoy preparado.
La gente en este país tiene como costumbre inclinarse cuando se saludan.
La industria textil se adaptará a un mercado de libre competencia en los próximos años.
Éste es mi padre.
Tom es extremadamente ambicioso.
Ella vive en Londres.
No se comprendió el valor de su descubrimiento sino hasta después de su muerte.
Necesito cargar mi celular.
¡Ahí viene!
Desearía que Tom no hablara siempre de trabajo.
No sabía que Tom vivía aquí.
¿Y así es correcto?
Deme usted un vaso lleno de agua.
Estoy escuchando a esta banda.