Tom jest nieustraszony.
Kiedy skończysz tę książkę, chciałbym ją przeczytać.
Jestem z Gruzji.
Chyba już pójdę spać.
Wszyscy spali.
Na ten temat nie wiem prawie nic.
No cóż, to jest skomplikowane.
Co to za budynek?
To moja ostateczna oferta.
Jestem pijana.
W weekendy wstawałam później niż zwykle.
Człowiek umarł czekając na karetkę.
Byłaś pierwszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek pocałowałem.
W pełni wykorzystał chustkę.
Wy byliście szczęśliwi.
Korpiklaani to jeden z moich ulubionych zespołów folk metalowych.
To jest dokładnie to, czego chciałem.
Ostateczny termin minął.
Tom zawsze komentuje moje ubrania.
Nic nie brakuje.
Łatwiej powiedzieć niż zrobić.
Zaspałem wczoraj.
Jesteś najbardziej leniwą osobą, jaką znam.
Nie mogę wypić tak słodkiej kawy.
Czy to jest przejazd bezpośredni?
Czy to jest twoja czy jej torba?
Co chcesz na obiad?
Nie mam ochoty się przytulać.
Weź sobie jedno - to, które ci się najbardziej podoba.
Mamy białego kota.
Muszę wziąć prysznic.
Jeśli chcesz pokoju, przugotuj się na wojnę.
Nie znamy się.
Zawsze mam przy sobie butelkę wody mineralnej.
Po prostu nienawidzę patrzeć na to, jak Tom płacze.
Powinieneś iść do okulisty zbadać wzrok.
Jestem z Norwegii.
Grecki nie jest łatwym językiem.
Piłka nożna to najpopularniejszy sport w Brazylii.
Jesteśmy znajomymi na Facebooku.
Nie martwię się o nich.
Zgadzam się.
No cóż, to jest skomplikowane.
Zrobiłem to po pijanemu.
W taki zimny dzień nie chcę wychodzić na dwór bez płaszcza.
Mój samochód jest niemiecki.
Nie mieszkam w Helsinkach.
Nicole bardzo dobrze mówi po japońsku.
Wyłącz telewizor.
Jestem gotów do wyjścia.
Wiem, że to nie jest to, czego chciałaś.
Nie wchodziłem w szczegóły.
Wciągnięcie nieśmiałej Kyoko do rozmowy na imprezie to sprawa beznadziejna.
Używam tego codziennie.
Było tak pięknie, że postanowiliśmy zrobić sobie piknik.
Rośliny zmarniały z braku wody.
To nie wyglądało tak łatwo.
Nigdy nie byłem w Argentynie.
Nad nami świecił księżyc i gwiazdy.
Zrobiłem to, o co prosiłaś.
Bob brał 3 dolary za godzinę strzyżenia trawnika.
Tom chciał więcej informacji.
Nie rozumiem, do czego on zmierza.
Nikogo nie ma w pokoju.
Pierwszą porą roku jest wiosna.
Myślę, że Tom czuje się trochę zestresowany.
Pochodzę z Australii.
Tom nigdy nie zwlekał.
Zobaczył mysz.
Tom zrozumiał, że Mary miała rację.
Zostaw dla mnie kawałek ciasta.
Zgłośnij telewizor.
To książka z biblioteki.
Dziś byłem zajęty.
Potrzeba tylko chwili.
Nie ma go, jest na wakacjach.
Kwiaty rozjaśniły pokój.
Zabił smoka i uratował księżniczkę.
Nie wiesz co się wczoraj stało?
Jestem wyższy niż Tom.
To nie jest zdanie.
Potrzebuję laptopa.
Jestem w domu.
Nie potrzebujesz mojego poparcia.
To nie jest prawdziwy diament.
Mary nie kocha swojego męża.
Chcę butelkę Coca-Coli.
To nie jest kot. To pies.
50 lat temu każdy mógł kupić tę ziemię.
Przepraszam, że musiałeś tyle na mnie czekać.
Oni muszą umrzeć.
Myślę, że zostałeś oszukany.
Ta sytuacja jest bardzo skomplikowana.
Jestem głodny jak wilk.
Wręczyłem jej upominek za jej uprzejmość.
Przynieś coś do picia.
Gram na skrzypcach.
To zdanie nie jest błędne.
Sztuka szła przez pół roku.
Lubisz grać w gry?
Mieszkam w Helsinkach.
Kilka godzin snu dobrze by ci zrobiło.
Najbliższa Słońcu planeta to Merkury.
W parku było dużo ludzi.
Przyjemnie jest oglądać telewizję.
Idź z Tomem.
Pochodzę z Chin.
To jest dom, gdzie się urodziłem i dorastałem.
W czasie mych podróży nie widziałem piękniejszej góry niż Everest.
Zrób mi kanapkę.
Pozwólcie, że się przedstawię.
Studiuję historię sztuki.
Obawiam się, że on nie może tego zrobić.
Nie jestem Finem.
To zupełnie nie jest to, czego chciałem.
Ona ma ambicje zostania ambasadorem.
Jeśli zmienisz zdanie, daj mi znać.
Z wiekiem malarzowi może zmieniać się styl.
Wśród nas nie ma nikogo, kto by się przeciwstawiał jej poglądom.
Dom wydaje się być nieco zdezorientowany.
Pamiętasz mnie?
Lubię angielski, ale nie umiem dobrze mówić.
Tom usiadł i czekał.
Tom zakochał się w Niemczech.
Tom zasnął czytając książkę.
Kocham mojego psa.
Nie ufaj politykom.
Nikt nie rozumie mnie.
Znów to zrobiłeś.
Ma wielkie kłopoty.
Wczoraj graliśmy w tenisa.
Jakbym wiedziała, to bym ci powiedziała.
Poproś Toma by przyszedł jutro.
On jest moim najlepszym przyjacielem.
Palisz?
Moje marzenie się spełniło.
Lepiej późno niż wcale.
Kto Ci sprzedał ten samochód?
To straszne.
Nie musisz o tym mówić, jeśli nie chcesz.
Jakbym wiedział, to bym ci powiedział.
Możesz odpowiedzieć na to pytanie?
Pogoda jest słoneczna.
Jedź za tym samochodem.
Co?
Drzwi są teraz zamknięte.
Proszę, mów trochę wolniej.
Wszystkie psy są żywe.
Pochodzę z Sapporo.
To jest dokładnie to, czego chciałem.
Chłopak jest chory, choć nie wygląda.
Cześć wszystkim, jestem Tomi.
Nie pogardzaj nią tylko dlatego, że brzydko pisze.
Tom położył swój portfel na stół.
Narzekała, że potraktowano ją niesprawiedliwie.
Ta sytuacja jest bardzo skomplikowana.
Co jest stolicą Finlandii?
Tom był bardzo szczęśliwy.
Sklep był zamknięty.
Ta lalka jest przerażająca.
Przynajmniej dobrze się bawiłyśmy.
Jego słowa zdumiały mnie.
Damska toaleta jest na trzecim piętrze.
Lubię również cukierki.
Małżeństwo zmienia ludzi.
Lubię ryby.
Tom zastanawiał się, czemu Mary wyglądała na załamaną.
Nie kłam Tomowi.
Jestem z Sapporo.
Zrobiłam to, o co prosiłaś.
Zabieraj ode mnie swoje pierdolone łapy, skurwysynu!
Przeziębiłem się.
Starożytni Finowie wierzyli, że dusza jest ptakiem, który wylatuje z ciała, gdy człowiek śpi.
Chroniliśmy się przed niebezpieczeństwem.
Tom ziewa.
Tatoeba to tylko strona internetowa.
Niech Bóg nam dopomoże.
Nie mów z pełnymi ustami!
Twoje drzwi były otwarte.
Do kurwy nędzy, co za idiota mógł do mnie dzwonić w środku nocy?
Prawie skończyliśmy naszą pracę.
Pojedziesz z nami?
Ile kosztuje ten parasol?
Kijów jest stolicą Ukrainy.
Zmarła, zanim tam dotarłem.
Otwórz się.
Uwaga, proszę nie uszkodzić tego wazonu.
Te łzy są sztuczne.
W tej szkole dyscyplina jest raczej łagodna.
Hej, stary przyjacielu!
Jestem z Francji.
Kto to jest?
Ale nie mam żadnych pieniędzy.
Kot śpi na kanapie.
Może Tom wie coś.
Tom śpi.
Bóg stworzył świat.
Wszyscy chichotali.
Która planeta jest najbliższa Słońcu?
Tom był naprawdę szczęśliwy.
Wygląda znajomo.
Rozumiem.
Życie każdego jest skomplikowane.
Gdzie teraz mieszkasz?
Jeden jest nowy, a drugi stary.
Myślę, że powinieneś powiedzieć swoim rodzicom, że jesteśmy małżeństwem.
Otrzymałem zaproszenie.
Tom zna francuski.
Czy to nietoperz?
Czy ta ulica prowadzi do dworca?
Odwiedziłem wieś, w której on się urodził.
Oddam to z powrotem.
Jestem gotowy.
Czy chcesz, żebym mówił po fińsku czy po angielsku?
Sprzedasz mu swój dom?
Byłaś pierwszą dziewczyną, jaką kiedykolwiek pocałowałem.
Myślę, że musimy jeszcze trochę poczekać.
Po prostu jej nie lubię.
Jak będziesz jeździł ostrożnie, unikniesz wypadków.
Witamy w Helsinkach, stolicy Finlandii!
Turku jest starsze od Helsinek.
Skąd Pani pochodzi?
Jeśli chcesz.
Dom Tomiego jest nawiedzony.
Czy mogę z tobą porozmawiać?
Gdzie jest mój słoń?
Tata zabrał nas wczoraj do zoo.
Idę z Tomem.
Nie kłam mi.
Powiedz mi jaki jest problem.
Jego pies zawsze na mnie szczeka.
Spieszyliśmy się, żeby się nie spóźnić na autobus.
Witamy!
Miał trzech synów, którzy zostali prawnikami.
Moja ciekawość została rozbudzona.
Każdy płatek śniegu jest wyjątkowy.
Nie pamiętam jak ona ma na imię.
Jestem z Australii.
Pies jest biały.
Męska toaleta jest po prawo, a damska po lewo.
Zrobiłam to, o co prosiłeś.
Zachorował trzy lata temu.
Dom jest nawiedzony.
Czuję się kompletnie bezsilny.
Ile twój dziadek ma lat?
Tom jest najsilniejszy.
Nigdy nie byłem w domu mojego wujka.
Jestem z Chin.
Tom myje zęby.
Zrobiłem to, o co prosiłeś.
W piekle jest specjalne miejsce dla tych, którzy jedzą w kinie.
W tym sklepie sprzedaje się mięso.
Tom zapukał do drzwi i czekał.
Twoja śmierć będzie powolna i bolesna.
Nie jestem stary.
Powtarzał sobie, że nie powinien tyle kłamać.
Przynajmniej dobrze się bawiliśmy.
Nie będzie następnego razu.
Nie mogę otworzyć tych drzwi.
To nie jest ryba.
Gdzie się nauczyłeś takiego trudnego słowa?
Tom na nas patrzy.
Masz dużo czasu?
Tom wierzy w Boga.
Pan Sakaki przyszedł na spotkanie z tobą.
Tom usiadł i czekał.
Tom nie umie śpiewać.
Ta planeta krąży wokół dwóch gwiazd.
Tom nie boi się węży.
Hasło?
Zdanie jest właściwe.
Jestem ciekawa, czy kiedykolwiek dowiemy się co się stało.
Tom był wielokrotnie w Bostonie.
Tom czyta Biblię.
Pies zawsze szczeka na mnie.
Tom nie zorientował się, że popełnił błąd.
Idę do banku.
Gdzie jest moje piwo?
Jestem Finem.
Dobranoc.
To smakuje okropnie.
Tom podniósł kota.
Wiewiórki szybko się uczą.
Kochał ją kiedyś.
Miał córkę.
Ile masz pieniędzy?
To się zdarza tylko raz w życiu.
Gdzie widziałeś chłopca?
Czy jesteś wierzący?
Poczekaj do szóstej.
Tom nigdy nie ścieli łóżka.
Pochodzę z Francji.
Skradziono rower Tomiego.
Uczymy się o starożytnym Rzymie i Grecji.
Jest tak wredny, że nikt go nie lubi.
Tom zmarł w poniedziałek rano.
W Japonii rok szkolny zaczyna się w kwietniu.
Jaki wspaniały widok!
Powiedziałem nie rób tego.
Lubię piwo.
Mój przyjaciel z Niemiec nazywa się Hans.
Ona była jedyną kobietą.
Wyjaśnij mi, jak tam dojechać.
Umie pływać jak ryba.
Tom nigdy nie mieszkał w Bostonie.
Co John teraz robi?
Tomiemu skradziono rower.
Zrobiła miejsce dla starszej kobiety.
Gdzie pracujesz?
Czy znasz kogoś w Bostonie?
Jakbyś to naprawił?
Idę jako pierwszy się kąpać.
Mam nowy czerwony samochód.
Co cię tak interesuje w wiewiórkach?
Gdzie w Helsinkach mieszkasz?
Możliwe, że to prawda.
Księżyc świeci na niebie.
On mówi zbyt dużo.
Chciałbym być Picassem.
Mądrze jest oszczędzać pieniądze na czarną godzinę.
Uczę chińskiego.
Konsumpcja alkoholu rośnie co roku.
Ona nie przyznaje się do błędu.
Spróbuję jeszcze raz.
Mam jednego syna.
Zdecydujmy rzutem monetą.
W Finlandii jest 187 888 jezior.
To miejsce jest nudne.
Ona nigdy nie mówi źle o innych ludziach.
To nie jest takie proste!
Nigdy nie byłem w Bostonie.
Życie w Japonii jest drogie.
Kocham tylko jego.
Orzeł jest biały.
Nigdy wcześniej nie byłem za granicą.
To nie jest to, czego chciałem.
Kurwa, jesteśmy starzy!
To byłoby zabawne.
Skąd pochodzicie?
Biorę kilka dni wolnych.
Mówią, że jest chory.
Jak okiem sięgnąć, nie było żywej duszy.
Pochodzę z Norwegii.
Nie martw się o to.
Produkcja papieru rośnie z roku na rok.
Nie wiem.
Seks jest dla mnie ważny.
Przeszedł koło poczty.
Na szczęście pogoda była ładna.
Tom się zarumienił.
Pies był umierający.
Pies był nieżywy.
Możesz też zastąpić mascarpone śmietaną.
Podzielmy się pieniędzmi.
Czy on tutaj mieszka?
Możesz mnie nie pamiętać, ale ja pamiętam ciebie.
Mój kot zdechł wczoraj.
Co jest silniejsze: tygrys czy lew?
To miasto, w którym się urodził.
Czekałem dziesięć minut.
To rzeczywiście atrakcyjna koncepcja.
Nie wiem jak, do kurwy nędzy, przetłumaczyć to zdanie. Sam je sobie przetłumacz, niech każdy zajmuje się swoimi pierdolonymi sprawami.
Mieszkanie za granicą jest najlepszym sposobem na nauczenie się obcego języka.
To przykre.
Nie umieraj, proszę.
Środowisko musi być chronione.
Chciałbym wierzyć.
Czy masz słownik?
Rower Tomiego jest skradziony.
Tom poszedł do domu załamany.
Prawie skończyliśmy naszą pracę.
Skręć w prawo na następnym skrzyżowaniu.
Czy twoi rodzice byli w domu?
Jak ją zatrzymasz?
Medytacja nic nie kosztuje, ale wymaga czasu.
To było trudniejsze, niż bym przypuszczała.
Chodźmy oglądać telewizję.
On jest o głowę wyższy ode mnie.
To nie zupełnie jest to, czego chciałem.
W tej książce jest dużo pięknych ilustracji.
Nienawidzę tego kota.
Zebranie jest w przyszły czwartek.
Ona mieszka w Londynie.
On się uczy dzień i noc.
Nie zaśpij.
On wie, gdzie mieszkamy.
Stój!
Dobrze mu wychodzi wymyślanie tłumaczeń.
Tom myje włosy tylko raz na tydzień.
Spożycie alkoholu rośnie co roku.
Mój kot szczeka.
Tom umie chodzić na rękach.
Nie zapomnij zrobić tego, o co prosiłem.
Zawsze myśli przede wszystkim o własnej korzyści.
Przyjdę, jeśli pogoda pozwoli.
Mieszkam w Helsinkach.
Przynieś mi kapelusz.
Myślę, że zostałaś zarażona.
Postaraj się mówić po angielsku tak często, jak to możliwe, jeśli chcesz poprawić swój angielski.
W marcu zakwitło mnóstwo kwiatów.
Mary lubi oglądać telewizję.
Przecież to nie może być zdrowe, prawda?
To nie jest ryba.
To restauracja, w której często jadam.
Kiedy on gra w tenisa?
Nie zapomnij zrobić tego, o co prosiłam.
Rozumiem cię poniekąd.
Widziałam w oknie twarz mężczyzny.
Codziennie mówię po francusku.
Tom musi być chroniony.
Jestem w ciąży.
Trzeci raz w tym tygodniu.
Nie pamiętam, Jussi mieszka w Helsinkach czy w Turku?
Idę pierwszy się kąpać.
Jakie są z tego korzyści?
Czy zabiłeś Toma?
Nie słucha swoich nauczycieli.
Nie rozumiałaś.
Moja dziewczyna jest chinką.
Co masz?
Kocham Boga.
Rozmawiam z Tomem.
Lisie możesz ufać, nikomu nie powie.
Pies wygląda na głodnego.
Pijany człowiek spał na ławce.
Tom lubi podróżować.
Pies sąsiada zawsze szczeka.
Tom niczego się nie boi.
Dziewczyna, która rozmawia z Tomem, to Mary.
Wiem.
Zostań blisko.
Czy mówisz po włosku?
Jakie pamiątki kupiłeś?
Tom cię okłamał.
Nie piję dużo wina.
Musimy coś zrobić.
Mój ojciec pali.
Bez trudu znalazł miejsce.
Który pies jest twój?
Sprzedaje kwiaty.
Tom kupił słownik chińsko-japoński.
Nie rób mi zdjęć, kiedy jem.
Jesteś w domu dosyć wcześnie.
Czy możesz mi polecić dobry aparat?
Kiedy przechodzisz przez most, nie patrz w dół.
Chcę studiować za granicą.
Tom zapukał do drzwi i czekał.
Jak chcesz.
Chcę znać szczegóły.
Zaprosili mnie na karty.
Miłość jest dla nastolatków.
Pozwól mi iść.
Prawie skończyliśmy naszą pracę.
Ta suknia dobrze leży.
Jane pływa lepiej niż Yumi.
Czy ona tutaj mieszka?
Słońce świeci.
Czy to jest to, co naprawdę myślisz?
Skąd można zadzwonić?
Mam kota.
Tom pofarbował włosy na czarno.
Zapomniałem.
Tom naprawdę dobrze mówi po francusku.
Powiedział mi o tym bezpośrednio sąsiad.
Prowadzenie samochodu po ciemku jest niczym latanie.
Ostatniej nocy miałem dziwny sen.
Koń przeszedł przez mój dom.
Moi rodzice śpią.
Muszę jutro powiedzieć jej prawdę.
Dręczył go straszny ból głowy.
Maszyna jest zepsuta od ubiegłego miesiąca.
Tom wyglądał na zawstydzonego.
Kiedy odchodzi następny autobus do Helsinek?
Widziałem twarz mężczyzny w oknie.
Uwielbiam twoje włosy.
Nigdy nie życzyłam nikomu śmierci, ale niektóre nekrologi czytałam z przyjemnością.
Idę na plażę.
Telefon to jeden z wielu wynalazków Bella.
Los Angeles jest drugim największym miastem w Stanach Zjednoczonych.
Uczę chińskiego.
Popływajmy.
Tysiące cudzoziemców odwiedzają co roku Japonię.
Tom to zrobił, czyż nie?
Tom poszedł prosto do łóżka.
Oczywiście!
Ptak może latać.
Kiedy bierzesz lekarstwa, uważaj na instrukcje na butelce.
Tom leży na plecach.
Muszę wyjść.
Stolica Ukrainy to Kijów.
Tom poprosił Mary, żeby poczekała na niebo przed biblioteką.
Tom myje włosy tylko raz w tygodniu.
Był moim bliskim przyjacielem.
Tom nie zna strachu.
Xalbo, do kogo mówisz?
Jestem amebą.
Dr Skeleton znany jest ze swych badań nad duchami.
Śniadanie mamy o siódmej.
W domu Tomiego straszy.
Dość!
Skąd Pan pochodzi?