Her şey düzenli görünüyor.
Eğer mümkünse seni görmek istiyorum.
Gözlerim ağrıyor.
Onu hiç kot pantolonla görmedim.
O, benim kız kardeşim.
Düşünce özgürlüğü anayasa tarafından garanti altına alınmıştır.
Siyah beyaz bir köpeğim var.
Peki.
Ben kötü biriyim.
Çok iyi şekilde tenis oynayamam.
91 yaşında kadar Picasso resim çizmeye devam etti.
O, intihar teşebbüsünde bulundu.
Az önce dışarı çıktı.
Hazır olunca bana haber ver.
On yaşına gelene kadar Hiroshima'da yaşadı.
Orada kal.
Amerika'da yaşamak istiyorum.
Arabamı tek başıma tamir etmeyi başardım.
Tom ne kadar hızlı konuşuyor!
Endişeli değilim.
Tom tek başına kamp yapmaya gitmenin eğlenceli olmayacağına karar verdi.
Bu kuruluşun bir üyesidir.
Onun sahip olduğunun iki katı kadar kitabım var.
Ben onunla telefon sayesinde konuştum.
O, bana karşı tamamen yabancı.
O şu anda kilisede.
Birisi babasına sormuş: "Ben niçin böyle uzunum?". Babası ona: "Sen benim çocuğumsun, ya." deyip cevap vermiş.
Bu yanlış.
Bir fincan kahve içerken sohbet ederdik.
Hangi müzik aletini çalmayı öğrenmek istersen iste, en önemli şey başlangıçtan beri hiç hata yapmamaktır, çünkü hatalar doğru yaptığın şeylerden daha kolay akla yerleşir.
Çok şarap içmiyorum.
Bugünlerde çok meşgulüm.
Bu hediyeler dostum için.
Ben bir mühendisim.
Yarın için programın nedir?
Uyumam lazım.
Bu soruyu çözemiyorsan; öğretmenine sor.
Tom her zaman parası yok gibi görünüyor.
Tom, her zaman açık fikirli olmaya çalışıyor.
Ben onu her gün ararım.
Onun kırmızı gülleri var.
Hava kararmadan önce eve varmak istiyorsan, acele etsen iyi olur.
Er ya da geç, bu başıboşluğundan pişman olacaksın.
O, onunla birlikte olmaktan hoşlanırdı.
Ben mutluluktan daha fazlasına sahibim.
Beni izleme.
Bu yolda araba sürmek için para ödemeliyiz.
Toplantı tarihini unuttum.
Ama onun bir işe ihtiyacı vardı.
Çocukları okula götürdüm.
Ne bencil bir kadın!
O benim sahip olduğum kadar çok sayıda pula sahiptir.
Ben oraya gideyim, ne olur?
Bu kahve çok acı.
Tom eskiye göre çok daha iyi yapıyor.
Bunun doğru olmadığını sana düşündüren nedir?
O, karanlıktan faydalanarak kaçtı.
Onun iki kedisi var.
Bu kafes telden yapılmıştır.
Tom beyaz bir gömlek giydi.
Onlar kötü kokuyor.
Maaşına ek olarak biraz geliri var.
Tom Mary ile birlikte iken mutlu.
Tom Mary doğduktan sonraki yıl doğdu.
Ona güzel bir daire buldum.
Tom, kırmızı ve beyaz çizgili kravat taktı.
Tom üç yaşında iken ilk kez Japonya'ya geldi.
Bunun için hazırız.
Kütüphanede John'u gördüm.
Beni kandırma.
Tom Mary'yi affetmeyi reddetti.
Köpeğin hakkında üzülme. Ona bakacağım.
Tipik bir şehirde çok gürültü vardır.
Teklif geçti.
Tom yardım istedi.
Bütün gün yürümekten çok yoruldum.
Tony'nin güzel bir sesi var.
Benimle birlikte öğle yemeği yemeyecek misin?
O kadar meşgulüm ki televizyon izlemem.
Biz birlikte okuldaydık.
Onu benim sekreterim yaptım.
Biz zor bir durumdayız.
O kendi patronudur.
Paul nerede?
Kim gülüyor?
Buz katıdır.
Sizin bir öğretmen olduğunuzu biliyorum.
Onu onu yapması için ikna etti.
Tom mutfakta çay yapıyor.
Kızımı seviyorum.
Gökyüzü aydınlandı.
Tokyo'da.
Yarın yağmur yağacak gibi görünüyor.
Ben onu anlayamıyorum.
O, çekici.
Tom'un sözünden döndüğünü asla bilmedim.
Tom işini ciddiye almayan insanları sevmez.
Raporlarımızı pazartesi günü teslim etmeliyiz.
Tom her gün tek başına oldukça fazla zaman geçirmeyi seviyor.
Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.
Tom'un öfkelenmek için hiçbir nedeni yoktu.
Tom'a doğum gününde bir parti veriyoruz.
Annem çorbanın tadına baktı ve biraz daha tuz ilave etti.
Yarın bir testimiz var.
Kötü bir hava.
Benim senden başka gerçek arkadaşım yok.
Geceleri burası sessizdir.
Tom'un niçin her zaman geç kaldığını anladım.
Odaya girmeden önce kapıyı tıklat.
Saat on bir buçuk olmak üzere, gitmesem olmaz.
Tom bugün ofise gitmenin gerekli olmadığına karar verdi.
Allah aşkına sorun nedir?
Önce kendini korumalısın.
Gülme.
Kızını bana ver.
Söz sözdür.
Yarın pikniğe gideceğiz.
O, onun doğru olabileceğini söyledi.
O, sınıftaki herhangi bir diğer çocuk kadar akıllıdır.
Akhun, babamız hakkında konuşuyor.
Kara kedi uğursuzluk getirir.
O ikinci-el.
Keşke o zaman seninle olsaydım.
Hâlâ hayattayım.
Sizi görmeyi umuyorum.
Biz nehirde bazı ölü balıklar bulduk.
Ben o kadar büyük bir balina görmedim.
Bu olaydan beni en çok şaşırtan, avukatların olay yerine o kadar hızlı gelmesi.
Ben üzerime düşeni yaptım.
Sonunda Mississippi'ye vardık.
Kitabı Fransızcadan İngilizceye çevirdi.
Hiçbir şey kutsal değildir.
Yürüyüş için dışarı çıkmaya ne dersin?
Ona hayran oldu.
Ben demek istediğim şu işe yönelik.
O şöyle bir tane daha sözlük aldı.
Kuşlar kırmızı.
Belgeyi imzalamak zorunda kaldı.
Tom bugün sana yardım edecek zamanı olduğunu düşünmüyor.
Ne kâbus!
Öğretmenim, yeniden deyin, ben anlayamadım.
O, ona zaten âşık olmuştu.
O, mümkün olduğunca çabuk kaçtı.
Onun kız kardeşine ne olduğunu merak ediyorum.
O, karşı koyamayacak kadar çok yaşlıydı.
Nancy'den nefret ediyor.
Şu an bir şeye ihtiyacım yok.
Onların hiçbirinden hoşlanmıyorum.
Çayına şeker atma.
İki lider arasında şiddetli bir fikir çatışması vardı.
Üniversiteye gidip gitmeyeceğimize karar veremeyiz.
O, çalışamayacak kadar çok yorgundu.
Tom hafif grip oldu.
O zehirlendi.
"Kim arabada?" "Tom."
Tom'un Boston'da bir kız kardeşi var.
Beni öldürmekle tehdit ettiler bu yüzden cüzdanımı onlara verdim.
Gelmeden önce beni lütfen telefonla ara, lütfen.
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz, on.
O her şeyi biliyor gibi görünüyor.
O, odaya geldiğinde bana sırıttı.
Tom her zaman öyle kısık sesle konuşur ki ne söylediğini ben zar zor anlayabiliyorum.
Geceydi.
Tom bulunamıyor.
Bu kitap çok kalındır.
Partileri severim.
Yarın belki yağmur yağacak.
O bana birkaç pul verdi.
Onu caddeyi geçerken gördüm.
Sol tarafında postaneyi bulacaksın.
Daha önce tanıştık mı?
Tom, mağaza müdürünü parasını ona geri vermesi için ikna etti.
Tom'u terk edemem.
Kim golf oynar?
Tom'u uzaklaştırdım.
Birini yedim ve sonra diğerini yedim.
Sadece onu seviyorum.
Tom'un bir işe ihtiyacı var.
O, cüzdanını çaldırdı.
Sen sarhoşsun!
Tom insanların sigara içtiği yerde yemek yemeği sevmez.
Benim videom var.
Gökyüzünden görüldüğünde,ada çok güzeldi.
Tom bir benzin istasyonu görevlisi olarak çalıştı.
O ne sesiydi?
Tom bana söylemedi.
Sonunda telefonla onunla temasa geçtim.
Yaşlı adam kaçtı ama güçlükle.
Otobüs beklerken bazı arkadaşlarla karşılaştım.
Hey! Burada bir Uygurca konuşan Amerikalı varmış! Acele edin, buraya gelip onun bilgisayarını kontrol edin.
Ona annesi telefon açıyorsa, bir iş aklına gelmiştir.
Şarkı söylemekten hoşlanıyorum.
Her ne yapmamı istersen yapacağım.
Ne harika bir gece!
Ona kendi kızım gibi davrandım.
Bu araba o araba gibi sürülebilir.
Yakında ondan haber alacaksın.
Beni doğum günü partisine davet etti.
Onun on tane çocuğu var.
Nasıl değil, o senin ağabeyin.
Soruyu cevaplamak için senin sıran.
Jim kapıyı açar.
Annem Jim'in kesiğine bir bandaj koydu.
Kazanın nasıl olduğunu açıkladı.
Partiye devam edelim.
Burada İngilizce konuşmak zorundasın.
Bana başka bir kamera gösterin lütfen.
Sonucunu başkanınıza haber vermelisiniz.
Bir dili iyi öğrenmek istiyorsanız, onu kendiniz öğrenin.
Ve şimdi?
Bugün yağmur yağıyor.
Bu durumda ne yapmalılar?
Tom Mary'nin kanepeyi taşımasına yardım etmeliydi.
Treni kaçırırsak, otobüsle gideriz.
Ne annem ne de babam golf oynar.
O benim köpeğim.
Beklediğim adam gelmedi.
Tony, çok iyi tenis oynayabilir.
Gelecekte ne olmak istiyor?
O başkan seçildi.
O, onu niçin yaptı?
Koşmak iyi egzersizdir.
O, bugün onun öğle yemeğini getirdi.
Oynamak için lütfen okul bahçesine gidin.
Ne kadar paran var?
Adam benim çantamı soydu.
Oldukça yorgunuz.
Telefona cevap vermek için ayağa kalktı.
Babam banka memurudur.
Bir şey görebiliyor musun?
Tom o faturayı bugün ödemenin gerekli olmadığına karar verdi.
Biz hemen başlamaya niyetlendik.
Bunu not edin.
O, dişini çektirdi.
Tom dürüst ve diğer insanların da dürüst olmasını bekliyor.
Çamurlu yol, yeni ayakkabılarımı mahvetti.
Pencereden dışarı bakma.
Kuran, İslam dininin mukaddes kitabıdır. O bütün insanlara nazil olunmuştur.
Bu gerçek mi?
Hemen gitmeli miyim?
En sevdiğiniz yazar kimdir?
Onlara yardım etmeyi düşünüyor musunuz?
Ben, o şeyi hiçbir şeyde bulamadım.
Tom ona sarıldı.
Seninle karşılaştığım için gerçekten mutluyum.
John satrançta iyidir.
Bay Johnson'ınki büyük bir odaydı.
Büyükbabam tarafından bana Robert adı verildi.
Benim dün buluştuğum kişinin ismi Tony imiş.
Ben oldukça iyi değilim.
O üç çocuğuna içten bağlıdır.
Bu tavanın sapını tutmak kolaydır.
Çayına şeker atma.
Tom, Cumalar hariç, çalışmak için her zaman kravat takar.
Tom habere çok şaşırdı.
O, bana gelecek ay Nara'yı ziyaret edeceğini söyledi.
Stockholm, İsveç'in başkenti.
Tom bana çok hoş davranır.
Belki yarın yağmur yağacak.
Onun cehaletine şaşırdım.
Odamda sizi bekliyor olacağım.
Hangi yıl?
İşe geri git.
Onun konferansından sonra birkaç kişi alkışladı.
Suni teneffüsü biliyor musun?
Baksanıza, şöyle normal işi yapamamışsınız.
Eski lastikleri yenileriyle değiştir.
Eve geldiğimde Tom çalışıyordu.
Tom için bir doğum günü partisi vermeyi planlıyoruz.
Ne şirin bir bebek!
Tom zaten onu gördü.
Asla borç para vermemek prensibimdir.
O bir İngiliz'dir.
Ne kaçırdık?
Annem habere şaşırdı.
Doğru mudur?
İyi bir sonucu ele almak için, gayret etmek lazımdır.
Çabuk gelin.
Maalesef, o yabancı Uygurca konuşamayacak gibi görünüyor. Ben, onun ne demek istediğini bilmiyorum.
Sen Tom musun?
Bizi mutlu edecek daha neye ihtiyacımız var?
Buralarda yolumu biliyorum.
Ben ailem için yiyecek ve giyecekler sağlayabilirim.
O bize sessiz kalmamızı söyledi.
Ben fikrimi değiştirdim.
İyi bir sonucu ele alabilmek için, çabalamak gerek.
Bu sabah geciktin.
Tom'un hoş bir gülümsemesi var.
İngilizce benim anadilim.
Sigara içmemek şartıyla.
Selam, nasılsın?
Matematiği severim.
Erkek kardeşimle iyi geçinirim.
Gelecek hafta öğretmenimizi ziyaret edeceğiz.
Tom, Mary'nin kim için oy vermeyi planladığını merak etti.
Oraya bak.
Geçen hafta okulda kim yoktu?
Otobüs süren adam benim iyi bir arkadaşım.
Erkin iyi olmasına iyi, lakin karakteri aciz.
Bütün müzik türlerini severim.
Keskin bir göz olmadan keskin bir bıçak işe yaramaz.
Dünden beri meşgul müsün?
Biraz ihtiyacın varsa sana biraz ödünç para verebilirim.
Bilmiyorum.
Arabandaki kız kimdir?
Yarın yağmur yağıp yağmayacağını merak ediyorum.
O gerçekten sarhoş.
Bu defa ben öderim.
Ben o zaman odamı temizliyordum.
Bu malların biri değil, hepsi pahalı.
Lütfen onun söylediğini not et.
O onun gömleklerini ütüledi.
Bu doğru mu?
Havuçları tencereye koy.
Çayım nerede?
Ben tamamen sizinle aynı fikirde değilim.
Zavallı çocuklar korkudan titriyorlardı.
Açıkçası, saç kesimini sevmiyorum.
Siyah bir şapka takıyordu.
Sen gidinceye kadar onu muhafaza edeceğiz.
Onun iyi bir kamerası var.
Bu kişi kim?
Geçen ay teyzemle oraya gittim.
Biz beş yıl önce bugün evlendik.
Parkta siyah saçlı, güzel bir kadın vardı.
Neredeyse tüm yapraklar döküldü.
Yarın yağmur yağıyor olup olmayacağını söyleyemem.
Yerinde olsam derhal eve giderim.
Eminim annen-baban seninle çok gurur duyuyordur.
Hemen Osaka'ya gitmeni istiyorum.
Aynı dili konuşuyoruz, değil mi?
Bu senin kaderin.
İsveç'te harika bir tatil yaptık.
Yaz sıcağından etkilendim.
Onlar ölümden korkmuyorlar.
Adın ne?
Ona bir altın saat verdim
Hangi takım kazanır?
Tom domuz eti yiyemez.
Tom Mary'nin kısa zamanda geri gelmesini umuyor.
Karım için bir akıllı telefon aldım.
Tom zaten bizim için çok şey yaptı.
Onun doğum günü partisine gitmem mümkün olmadı.
Acele et.
Tom Mary'nin niçin o kadar geç kaldığını merak etti.
Obihiro'ya giden otobüse nereden binebilirim?
Tom her zaman gülümsüyor gibi görünüyor.
O güzel.
O onu yapmayacak.
Boş yeriniz var mı?
Gül yapraklarıyla banyo yapmayı sever.
Ofis altıncı kata taşındı.
Tom ölecek mi?
O, gelecek bahar emekli olur.
Bill'in dostu çoktur.
O, seksenin üzerinde olmalı.
Dalga geçiyorsun, değil mi?
İkinci sınıf öğrencisiyim.
Tünele girersen zaman kaybedersin.
Jane Japoncaya aşinadır.
Öyle değil mi ki?
Bu başarısızlık sizin hatanız yüzünden.
Tom işini gerçekten seviyor.
Patronum 'evet' demeyecek.
Tom'dan gitarını getirmesini iste.
O Kaşgar'a gelmesinden önce de Uygurca biliyordu.
Ben Baskça öğreniyorum.
Tüm bu parayı üç ay içerisinde harcamış olacağım.
Tom cinayet silahında parmak izlerini bırakmaktan kaçınmak için eldivenler giydi.
Ona nereye gittiğini sordum.
Yirmi çocuğu var.
Oğlumun yurtdışında eğitim görmesine karşı geliyorum.
Onların arabası hangisi?
Arabam yolda bozuldu.
Daha önce bu restoranda yedin mi hiç?
Adil değildi.
Yolculuğuna hazırlanmakla meşguldü.
Birisi bakıyor mu?
Bu yoğurdun tadı tuhaf.
Yağmura rağmen dışarı çıktı.
"Bir otel odası rezervasyonu yaptınız mı?" "Henüz değil, üzgünüm."
Ormanda yürürken kayboldu.
O beni seviyor mu?
Biz aynı zamanda gelmişiz.
Aygül şu anda toplantı yaptığından dolayı, telefona bakması pek müsait değil.
Bu toprak nemli.
Yakından, sessizce aldatıcılık işleri çok fazla olmuş, ya.
Onun bir avukat olup olmadığından şüpheliyim.
O bir hayalperesten başka bir şey değil.
Tom'u kolaylıkla tanıyabilirsin çünkü o çok uzun.
Daha sonraki hayatınızda yararlı olacakları için böyle kitapları okuyun.
Tomurcuklar açmaya başladı.
O, çok fazla iyimser bir bakış.
O adamın ismini çok iyi hatırlıyorum.
Kullanılmış bir araba almayı göze alamam.
Öğrenciler soru sordu da sordu.
Yarın dişçiye gitmek zorunda kalacaksın.
Bill matematikte iyidir.
Çok yoruldum.
Amcası tarafından bakılıyor.
Hiç kimse onu dinlemek için durmaz.
Manzaranın güzelliği kelimelerle anlatılamaz.
Ben seyahat çeklerimi kaybettim.
O onu uyandırdı.
Selam, Fred. Perşembe günü badminton oynamaya ne dersin?
Ne çirkin davranış!
Görebiliyor musun?
Bagaj arabaları nerede?
Fred'in evinde beş oda bulunmaktadır.
Ne kadar büyük bir köpek!
Ona bakması için onun bir hizmetçisi var.
Ne söylediğini anlayamıyorum.
Kız kardeşine onun odasını boyamasına yardım ettirdi.
Çok zor bir zaman geçirdi.
Dün okulda yoktun.
Onları bana ver.
Ben değil ama erkek kardeşim Sendai'de yaşar.
Tom sessizce yemek yedi.
Üç haftadır, o hiçbir şey yemedi.
Uygulamada olmaz.
Yoldayız.
Hala düşüncesini beyan etmeden önce, Tom'un da fikrini duymak istiyorum.
Çok ilginç gözüküyor.
Ona güvenme.
Ben kullanılmış bir araba satın alma gücüne sahip değilim.
Tom, ne olduğu hakkında hiçbir şey bilmiyor.
Anlamadım.
O her zamanki kadar meşgul görünüyor.
O genç değil.
Onun kalbinin kırık olmaması için, ona bir dondurma alıp verdim.
Baba, işte kahve.
Onun hiç konuşacak arkadaşı yok.
Onun suçlu olduğuna ikna edildim.
Ne olmak istiyorsun?
Limanda birçok gemi gördük.
Ben önde kırmızı bir araba görüyorum.
Tahta doğramayı severim.
Bu normal değil.
Şu anda bir bira içiyorum.
Benim hiç acelem yok.
Tom bilgisayarları nasıl onaracağını biliyor.
Ben bazen onu ziyaret ederim.
İki saat boyunca yürümeye devam etti.
Farklı dillerde bir sürü cümle ekleyebilirim.
Tom'u takımın kaptanı seçtik.
Onlar İngilizceyi seviyorlar.
O onu hızlı yapar.
Deneyim sana sağ duyuyu öğretecektir.
Cezaevi suçluları islah eder mi?
Bu çok adil değil.
Odana git!
Anne geçen Perşembeden beri hastadır.
Aptal numarası yapma.
Gerçekten açım.
Onu kim söyledi?
Sen zamanını iyi kullanmalısın.
Komik değildi.
Biz onlara göre avantajlıyız.
Onu beklememize gerek var mı?
Onların hepsine sahibim.
Hangi düğmeye basacağımı söyler misin lütfen?
Gazı kapatın.
Karısı olmadan, bir erkeğin hiçbir değeri yoktur.
Bu valiz güzel mi güzel, fakat pahalı.
Bu aşk mıdır?
Onu aramaya niyet etmiştim fakat aramayı unuttum.
Tom öğleden beri bilgisayar oyunları oynuyor.
Tom Mary'nin ne demek istediğini bilmiyor.
Köpeğiniz burada.
Portakallar vitamin C açısından zengindirler.
Bahçede çiçekler topladık.
Hesaplamam doğruydu.
Tom'un okul günü altı peryoda bölünmüştür.
Yazılı olarak koyun.
Dünyayı gezmek istiyorum.
Büyük babamın öldüğü yılda doğdum.
O, çiçek satar.
Edo Döneminde bir ​​samuray iki kılıç taşıdı.
Ailemdeki herkes mutlu.
Tom'un karısı kadar iyi ya da daha iyi yemek pişirebildiğini duydum.
O, kahvaltıdan önce bir yürüyüş yaptı.
Yarın bir gösteri var.
Nancy trenden iniyor.
O, köpeğiyle her gün bir yürüyüş yapar.
Onun kitabından bir sayfa al.
Ben onun adını ve adresini aldım.
Favori müzik aletin nedir?
Hava bulutlu mu?
Derhal istifa etmeyi düşünüyorum.
O birçok yerde bulunmuştur.
O çimin üstüne uzanmıştı.
O, tek başına akşam yemeği yedi.
Pandalar çok zekidirler.
Ne kadar erken başlarsak o kadar erken bitiririz.
Asla et yemem.
Onun söylediğine güvenme.
Şirket ağabeyim tarafından yönetilir.
Ben iki kez Mt. Fuji'ye tırmandım.
Tanrı bir işaret gönderdi.
O bir öğrenci değil.
Gök gürültüsü çocukları korkuttu.