Quoi? Je ne t'entends pas.
Je n'espère rien, je n'ai peur de rien ; je suis libre.
Le rivage des mers nous invite au repos. / Des travaux aux rameurs le sort fait le partage ; / et les autres, couchés sur l'aride rivage, / dorment au bruit de l'onde, et jusqu'au jour naissant / goûtent d'un doux sommeil le charme assoupissant.
Puis-je manger ce gâteau ?
Alexandre était roi de Macédoine.
Mon père est distingué par sa munificence ; / mon peuple aussi reçoit de sa magnificence / des rameurs vigoureux, des armes, des guerriers ; / et ses riches haras nous cèdent leurs coursiers.
Elle grossit.
Non, je ne suis pas Byron, je suis différent.
Il me toucha la main.
J'ai soif.
Bonjour Mademoiselle !
Ils sont au jardin.
Dort-il ?
Et chacun, l'imitant, / du fruit de ses exploits se revêt à l'instant.
J'ai vu un chien.
Elle a acheté un jouet pour son fils.
Trois fois le flot mugit sous la roche profonde ; / trois fois jusques aux cieux la mer lance son onde.
Thomas est mort pour la patrie.
Toute la Gaule est divisée en trois parties, dont l'une est habitée par les Belges, l'autre par les Aquitains, la troisième par ceux qui, dans leur langue, se nomment Celtes, et dans la nôtre, Gaulois.
Vous êtes mignonnes.
Je dois demander la paix.
Qu'est-ce que tu sais de Brésil?
Je suis né à Tokyo.
Thomas mange volontiers des huîtres crues.
Il y a quelqu'un dans la pièce ?
Achate, au même instant, prend un caillou qu'il frappe ; / la rapide étincelle en petillant s'échappe ; / des feuilles l'ont reçue. Alors dans son berceau / Achate d'un bois sec nourrit ce feu nouveau ; / et bientôt au brasier d'une souche brûlante / cherche, attise, et saisit la flamme étincelante.
C'est un bon médecin.
N'en dis rien à personne, s'il te plaît !
Je peux enseigner l'anglais.
Nous avons besoin de ton conseil.
Nettoie la cuisine.
Je possède un ordinateur.
Je veux un bon dictionnaire.
J'ai deux filles. L'une a quatre ans, l'autre seize.
Je sais que je mourrai bientôt.
" Soit qu'aux champs de Saturne, aux rivages latins, / appelés par les dieux, vous suiviez vos destins ; / soit qu'aux champs fraternels de l'heureuse Sicile / chez un prince allié vous cherchiez un asile ; / comptez sur mes bienfaits, comptez sur mes secours. "
J'ai une excuse.
Puis-je faire usage de votre stylo ?
C'est la répétition qui t'aide à te souvenir de quelque chose.
" Vous, mon père, prenez nos dieux, nos vases saints ; / je ne puis y toucher avant qu'une onde pure / du sang dont je suis teint m'ait lavé da souillure. "
Le lion mange de la viande.
Tout le monde est ivre.
Égaré, mais soumis à cette voix divine, / à sa double famille, à sa double origine, / il impute l'erreur de l'oracle douteux / qui lui fit méconnaître et confondre ces lieux.
Ils dorment dans des chambres séparées, bien que mariés.
La professeur de biologie s'appelle Sonia.
Ils sont tous deux musulmans.
" En dispose les mots ; et, sitôt que sa main / en a rangé la suite en un ordre certain, / elle ferme sur eux sa caverne tranquille. "
L'homme est en train de manger du pain.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Dieu t'aime.
Voudras-tu prendre un thé avec moi ?
On était au moment où Morphée à nos cœurs / verse d'un calme heureux les premières douceurs.
Tu es professeur.
As-tu du temps, maintenant ?
Je pense que Paul est mon ami.
Père a acheté le livre pour moi.
J'aime les chats.
Après le travail, jouons.
Ce livre a été écrit par deux sœurs.
Tous veulent fuir ces lieux et ce bord sacrilège, / où l'hospitalité n'a plus de privilège.
Quand tu verras ce film, je serai morte.
Je me suis fait mal au coude.
Les poèmes d'Horace, poète romain, sont des imitations des poètes grecs.
Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.
Qu'est-ce que l'homme fait ?
Le Christ est ressuscité, alléluia ! --- Il est vraiment ressuscité, alléluia !
Tom ne mange pas.
" Un jour, du grand Teucer rejetons glorieux, / les Romains, disiez-vous, règneraient en tous lieux ; / un jour leur race illustre, en conquérants féconde, / gouvernerait la terre, assujettirait l'onde. / Vous me l'aviez promis : qui vous a fait changer ? "
Les poissons sont-ils également des animaux ?
Mon cœur est vert et jaune.
Didon, les yeux baissés, à leur touchante plainte / répond en peu de mots : " Bannissez toute crainte ; / de mes naissants états l'impérieux besoin / me force à ces rigueurs : ma prudence a pris soin / d'entourer de soldats mes nombreuses frontières. "
Le ciel pleure-t-il ?
" Que de grâces / ne vous devons-nous pas, ô vous que nos disgrâces / ont seule intéressée ! En proie à tant de maux, / triste jouet des Grecs, de la terre et des eaux, / lorsque nous n'avons plus dans notre sort horrible / qu'un souvenir affreux, qu'un avenir terrible, / c'est vous dont les bontés à vos sujets chéris / daignent associer de malheureux proscrits ! / Et comment acquitter notre reconnaissance ? / Tous en ont le désir, mais aucun la puissance. / Tous les Troyens épars dans l'univers entier / ne pourraient de vos soins dignement vous payer. "
Cet anneau est très cher.
Voici le Japon.
Connaissez-vous mon mari ?
CQFD.
Tu es une belle femme.
Les vagues quelquefois nous portent sur leur faîte, / nous poussent vers les cieux, et des voûtes des airs / retombent avec nous au gouffre des enfers.
Monsieur, il n'est pas permis de garer votre voiture ici.
Où va-t-il ?
Je ne savais pas que tu pouvais danser.
Elle a le même sac que toi.
C'est une bonne personne.
Son esprit des humains roulait la destinée, / lorsque Vénus, sa fille, et la mère d'Énée, / gémissante, et de pleurs inondant ses beaux yeux :
Dort-il ?
" Vous, à qui votre sort impose d'autres lois, / mes enfants, saluez ces misérables restes. / Je saurai, de ma main, trancher ces jours funestes ; / ou l'ennemi lui-même, une fois plus humain, / daignera par pitié terminer mon destin. / Qu'importe, après ma mort, où l'on jette ma cendre ? "
Chien méchant !
Romulus fut le premier roi des Romains.
Pourquoi m'as-tu appelé ?
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.
" Dans Chypre ou dans Cythère, au fond d'un bois sacré, / des vapeurs du sommeil mollement enivré, / je vais le déposer et le cacher moi-même, / pour qu'il ne trouble point notre heureux stratagème. "
Je vais te donner un conseil.
Les vaches nous donnent du lait et les poules, des œufs.
Ce peu de mots à peine a redoublé leur rage ; / soudain, tels que dans l'ombre, avides de ravage, / court de loups dévorants un affreux bataillon, / qu'irrite de la faim le pressant aiguillon, / et que les fruits affreux de leur amour sauvage / attendent dans la nuit, altérés de carnage ; / au centre de la ville, au plus fort des combats, / nous volons à la gloire, ou plutôt au trépas. / Sur nous la nuit étend ses ailes ténébreuses.
Je m'intéresse aux ordinateurs.
J'ai tué Dieu.
" Palamède... A ce nom ma douleur se réveille, / et quelquefois, sans doute, il frappa votre oreille ; / cent fois la renommée a redit ses exploits... / seul contre cette guerre il éleva la voix ; / faussement accusé d'une trame secrète, / il périt, et la Grèce aujourd'hui le regrette. "
La mère m'a acheté une belle robe dimanche dernier.
Entre les armes, les lois se taisent.
Tom est en train de jouer avec son fils.
Il y a beaucoup de livres dans ma chambre.
Il y a des pommiers dans mon jardin.
Où étiez-vous ?
J'ai besoin d'un stylo pour écrire une lettre.
C'est mon livre.
Julia prend le miroir et le tient devant ses yeux.
" C'est de l'Ida crétois que notre aïeul Teucer, / de Rhétée abordant l'antique promontoire / y fixa ses sujets, son empire et sa gloire. "
Je pense, donc j'existe.
La reine alors demande un riche vase d'or / que l'éclat des rubis embellissait encor. / Là, les vins dont les dieux reçoivent les prémices / dans les banquets sacrés et dans les sacrifices, / depuis le grand Bélus, son aïeul renommé, / en l'honneur de ses dieux avaient toujours fumé.
Qui est en train de manger ?
Le magasin de jouets est fermé.
Les chaussures que j'ai achetées sont trop petites.
Je veux un gâteau bleu.
Les ânes sont des animaux robustes.
Venez !
As-tu de l'argent ?
Elles doivent être lavées.
Je ne sais où elle demeure.
Nous abordons : soudain sur le rivage épars / des troupeaux sans bergers s'offrent à nos regards.
" Hélas ! et plût au ciel que le même naufrage / eût conduit votre chef sur le même rivage ! / Je vais, jusqu'aux confins de mes vastes états, / partout faire chercher la trace de ses pas : / peut-être nous saurons quel désert, quelle ville / à ses destins errants ont offert un asile. "
Le chat regarde le poisson.
Son odieux aspect réveille ma furie ; / je brûle par sa mort de venger ma patrie.
L'enfant parle avec son grand-père.
Syra frappe à la porte de la chambre à coucher.
Donnez-moi la clé.
J'étais jeune.
Marie a peur des souris.
Elles n'ont rien.
Alors dans son palais elle conduit Énée, / et célèbre aux autels cette grande journée.
N'écoutant que ma rage, et sourd à la raison, / " Aux armes, mes amis ! sauvons la citadelle ! " / À ces mots, rassemblant une troupe fidèle, / j'y vole ; la fureur précipite mes pas ; / et je ne cherche plus qu'un glorieux trépas.
Je dois nettoyer ma chambre.
Que voit-elle ?
" Les voilà, dit Anchise ; oui, Troyens, les voilà, / ces gouffres de Carybde, et ces rocs de Scylla ! / Aux rames, mes amis ! fuyons ces bords horribles / qu'annonçaient d'Hélénus les oracles terribles ! "
Coupe le melon en 6 parts égales.
Nous apprenons en écrivant.
" Mais du moment funeste / qu'Ulysse, de forfaits détestable inventeur, / que le fils de Tydée, affreux profanateur, / osèrent, à travers la garde massacrée, / enlever sur l'autel son image sacrée, / et que leur bras sanglant d'un sacrilège affront / souilla les saints bandeaux qui couronnent son front, / dès lors plus de succès, plus d'espoir ; la déesse / à son triste destin abandonna la Grèce. / Plus d'un signe effrayant signala son courroux. "
Je suis un policier.
À peine il aperçoit ces soldats inhumains, / une horrible fureur de Corèbe s'empare ; / il s'élance au milieu de la foule barbare.
Que celui d'entre vous qui est sans péché lui jette le premier une pierre!
Il dit. Un air plus frais favorise nos vœux. / On entrevoit le port ; et, voisin de la nue, / le temple de Pallas se découvre à la vue.
Les hommes sont cruels.
Carol étudie l'espagnol.
" Au sortir d'Ilion, notre antique séjour, / (peut-être d'Ilion vous savez l'infortune) / traînant de mers en mers une vie importune, / enfin l'onde en courroux m'a jeté dans ces lieux. "
Tu vas bien ?
Je voudrais avoir un chat.
Didon, au centre obscur du bois majestueux, / pour Junon bâtissait un temple somptueux : / plein des plus riches dons, et plein de la déesse, / des colonnes d'airain annonçaient sa richesse ; / l'airain couvrait le seuil de son parvis divin, / et les gonds gémissaient sous des portes d'airain.
Après la mort d'Hérode, un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.
L'imprudente Didon tendrement le caresse, / le tient sur ses genoux, entre ses bras le presse, / s'enivre de sa vue, hélas ! et ne sait pas / quel redoutable dieu se joue entre ses bras.
La fortune sourit aux audacieux.
Je veux savoir d'où vient Thomas.
Je n'ai pas pu me reposer.
Un chien a mordu sa jambe.
Le lait de vache est plus savoureux que le lait de soja.
Je veux faire des courses.
On va vers le centre-ville ?
J'étais à l'école.
Un ange du Seigneur apparut à Joseph en songe.
Je vais au marché.
Il n'y avait pas d'ordinateurs au bureau.
Marie a avoué qu'elle était une pute.
Tu veux boire quelque chose ?
Je laverai ma pomme.
Hélénus, méditant ces mystères profonds, / de sa tête sacrée abaisse les festons, / présente à Jupiter un pompeux sacrifice, / implore d'Apollon la bonté protectrice, / me conduit dans son temple, et me dit :
Je vois le garçon.
Dieu l'a créée.
J'ai fait ce que j'ai pu.
Maintenant je suis triste.
J'aime travailler avec toi.
Quatre beaux coursiers blancs, dans la prairie épars, / sont le premier augure offert à nos regards.
Il dit, et d'un seul mot il calme les orages, / ramène le soleil, dissipe les nuages.
Les roses sentent bon.
Il y a du lait dans le réfrigérateur.
" Enfin nous respirons ; enfin, après dix ans, / Ilion d'un long deuil affranchit ses enfants. / Le libre citoyen ouvre toutes ses portes, / vole aux lieux où des Grecs ont campé les cohortes. / On aime à voir ces champs témoins de nos revers, / ces champs abandonnés, ces rivages déserts. "
À ce sinistre aspect Anchise s'épouvante, / et s'écrie aussitôt d'une voix gémissante : " O notre unique asile ! ô bords hospitaliers ! / Pourquoi nous offrez-vous ces animaux guerriers ? / Les coursiers des combats sont l'effrayant présage ; / ils sont nés pour la guerre, on les dresse au carnage. / Mais ces mêmes coursiers, domptés par les humains, / traînent d'accord un char, se soumettent aux freins. / J'espère encor la paix. "
La comédie châtie les mœurs par le rire.
Je suis l'innocence même.
Nous sommes lundi.
Tel, enfin triomphant de sa digue impuissante, / un fier torrent s'échappe, et l'onde mugissante / traîne, en précipitant ses flots amoncelés, / pâtre, étable et troupeau, confusément roulés.
Êtes-vous fatigué ?
La Corse est une île. La Corse et la Sicile sont des îles.
Où est-ce que tu as appris l'italien ?
Je n'aime pas voir Marika pleurer.
Tout le monde doit lire ce livre.
Cependant de ses flots, sans son ordre agités, / Neptune entend le bruit ; il entend la tempête / mugir autour d'Énée, et gronder sur sa tête.
L'œil par lequel je vois Dieu est le même que celui par lequel Dieu me voit.
La première digestion se fait dans la bouche.
Marie est morte pour la patrie.
Vous avez besoin de nouvelles chaussures.
Thomas est rentré à la maison.
" Ou les Grecs sont cachés dans ces vastes contours, / ou ce colosse altier, qui domine nos tours, / vient observer Pergame ; ou l'affreuse machine / de nos murs imprudents médite la ruine. / Craignez les Grecs, craignez leurs présents désastreux : / les dons d'un ennemi sont toujours dangereux. "
Minerve est la déesse des sciences.
Combien de personnes, autant d'avis.
Je veux un ordinateur.
Qu'avez-vous à l'esprit ?
Je suis un vieil homme.
Je me brosse les dents deux fois par jour.
"Pars, emmène les tiens de ces funestes lieux, / du triomphe des Grecs épargne-leur l'insulte : / Ilion te remet le dépôt de leur culte. / Cherche-leur un asile, et qu'au-delà des mers / leur nouvelle cité commande à l'univers ! "
Elle n'avait pas de frère.
Tom est mort à Rome.
" Berceau de nos aïeux, ces lieux nous redemandent : / la déesse ma mère et les dieux le commandent. "
Tu es musicien ?
Tu peux rester, si tu veux.
La loi est dure, mais c'est la loi.
Rien n'est plus semblable à un fou qu'un ivrogne.
Un jour je courrai comme le vent.
Tom a besoin d'un couteau effilé.
Moi, je suis un enfant.
Thomas aime les carottes.
Elle te regarde.
Vous pouvez écrire dans la langue que vous voulez. Sur Tatoeba, toutes les langues sont égales.
Elle a acheté un jouet pour son fils.
Ma voiture est sale.
Je ne peux pas dire ceci à Tom.
Qui est-ce celui-là ?
Tu iras à l'école demain.
J'ai achevé un monument plus durable que l'érain.
Il a douze enfants.
Montez le chat.
Je ne parle pas japonais.
Avez-vous de l'argent ?
Les uns sont morts, les autres blessés.
Paix à vous.
Tu ne veux pas être heureuse.
C'est mon pantalon.
" De Minerve longtemps la puissance céleste / favorisa les Grecs. "
Dieu a créé le ciel et la terre.
Tout se fera avec le temps.
Dieu est.
Elle a des fleurs rouges.
Tu peux aller à la gare en bus.
J'utilise l'ordinateur.
Je sais que je ne sais rien.
Elle est enseignante.
Dieu, donne-nous la paix !
Dévouée aux horreurs de ses funestes feux, / Didon surtout, Didon le dévore des yeux ; / et, le cœur agité d'un trouble qui l'étonne, / admire et les présents et celui qui les donne.
J'ai acheté une cravate rouge.
Montrez-moi votre petit chat.
Il n'y a pas assez de place ici pour quarante personnes.
Dieu existe.
Qu'as-tu écrit ?
Je veux acheter.
J'ai beaucoup d'argent.
Gin n'est pas mon ami.
Je dis, on obéit : nos lances détachées / sous des gazons épais avec soin sont cachées.
Je serais aimé.
C'est un rôle difficile.
N'est-ce pas noir ?
Tant que nous en avons l'occasion, pratiquons le bien.
Les populations palestiniennes se font massacrer dans leur propre pays.
L'art est long, la vie est courte.
Thomas aime le vin.
L'homme est un loup pour l'homme.
Où est le livre ?
Ainsi, quand signalant sa turbulente audace / se déchaîne une ardente et vile populace, / la rage arme leurs bras : déjà volent dans l'air / les pierres, les tisons, et la flamme et le fer.
Il m'a téléphoné il y a une heure.
La nuit a été froide.
Ma clé USB contient un virus.
En Italie, il fait toujours ensoleillé.
Je suis un citoyen romain.
Tom sortit les poubelles.
Donne-moi un peu de lait.
Tom mange un gâteau.
Le miel et le lait sont sous ta langue.
Il boit de l'eau.
Vraiment ? Je ne savais pas qu'elle était ta sœur.
Quand Thomas parle, tout le monde écoute.
Quel est votre nom ?
Je sais parler un peu latin.
Comment se rend-il à l'école ?
Thomas bat sa femme.
Les roses dans le jardin sentent bon.
Est-ce que le thé noir est bon pour la santé ?
Vous aimez un éléphant.
Tom a décoré la salle.
" Troyens ! c'est au berceau de vos premiers parents / que je promets un terme à vos destins errants ; / allez, et recherchez la terre paternelle : / là, naîtra de vainqueurs une race éternelle ; / là règneront Énée et ses derniers neveux, / et les fils de ses fils, et ceux qui naîtront d'eux. "
J'emploie des ordinateurs.
Est-ce que c'était pluvieux à Londres ?
Des oiseaux volent dans le ciel.
Rien, à Dieu, n'est impossible.
Tu es un chien.
À ces mots ma voix meurt, mes sens sont oppressés, / et mes cheveux d'horreur sur mon front sont dressés.
Le lion est fort.
J'ai très soif.
La voiture est prête.
Qui suis-je ?
Il a une grande famille.
J'écrivais.
Rome est la capitale du monde.
Cette chaise est trop petite.
Ce vin plaît à Thomas.
J'aime jouer au golf.
Je suis très heureuse.
" Le fourbe, chez les Grecs instruit dans l'art de feindre, / levant au ciel ses bras remis en liberté : "
Je suis allée à la gare.
Il ne disposait d'aucun stylo.
As-tu des sœurs ?
Je marchai jusqu'à l'école.
Je cherche mon passeport. L'avez-vous vu ?
Les poissons vivent dans la mer.
Tant d'opinions.
Qu'est-ce que vous avez ?
Il est en train de te regarder.
Tout parle dans l'univers ; il n'est rien qui n'ait son langage.
Y a-t-il quelqu'un dans la maison ?
Un esprit sain dans un corps sain.
Je suis préparé à mourir.
« Parlez-vous allemand ? » « Non, je suis Française. »
Je marche vers ces lieux ; mais son œil de plus près / à peine eut reconnu mon visage, mes traits, / distingué mes habits et mes armes troyennes, / elle tombe : son sang s'est glacé dans ses veines. / Elle reste longtemps sans force et sans couleur ; / mais enfin, rappelant un reste de chaleur :
J'avais des lettres à écrire.
Son mari est riche.
" Nous les croyons partis ; sur les liquides plaines / nous croyons que le vent les remporte à Mycènes. "
Qui attendez-vous ?
Le démon est mort.
" Mon fils, de ces fureurs, eh ! quelle est donc la cause ? / Est-il temps d'écouter un aveugle courroux ? / Qu'as-tu fait des objets de nos soins le plus doux ? "
Qui suis-je ?
Que la lumière soit !
Mes jours sont comme l'ombre qui décline.
Papa m’a acheté un vélo.
Savez-vous jouer du piano ?
Attention au chien !
J'attends un ami.
J'étais fatigué, c'est pour cela que je n'y suis pas allé.
Il y a beaucoup de parcs à Londres.
Comment va ta femme ?
Deux esprits, une pensée.
Y a-t-il beaucoup de neige dans votre pays ?
J'ai un cheval roux.
En Afrique il y a beaucoup de lions.
Que faites-vous ?
Tu fais quoi ?
Les Tritons, à sa voix, s'efforcent d'arracher / les vaisseaux suspendus aux pointes du rocher ; / et lui-même, étendant son sceptre secourable, / les soulève, leur ouvre un chemin dans le sable, / calme les airs, sur l'onde établit le repos, / et de son char léger rase, en volant, les flots.
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.
Il faut que je mange.
À la télévision on annonce que Thomas a fui.
Rose parle toutes les langues du monde.
Ma tête me fait mal.
Je ne sais pas si je peux venir.
Ces chevaux sont à Thomas.
Je suis père de famille.
Les gros mangent les petits.
Thomas est cuisinier.
Le cou dressé, levant une crête sanglante, / de leur tête orgueilleuse ils dominent les eaux ; / le reste au loin se traîne en immenses anneaux.
" Et vous-même à la table où sont assis les dieux / le recevrez vainqueur des peuples de l'aurore. / Sous son astre brillant quels beaux jours vont éclore ! / Du métal le plus pur ses jours seront filés. / Je vois la foi, les mœurs, et les arts rappelés. "
Les astres pâlissaient, l'Aurore matinale / semait de ses rubis la rive orientale, / lorsqu'insensiblement un point noir et douteux / de loin paraît, s'élève et s'agrandit aux yeux. / C'était le Latium. Partout la joie éclate : / " Latium ! Latium ! " crie aussitôt Achate ; / " Latium ! Latium ! " disent nos cris joyeux. / Tous, d'un commun transport, nous saluons ces lieux.
L'amitié véritable n'existe pas.
Bonne nuit, Timmy.
Je parle un peu l'espagnol.
Fera-t-il chaud, demain ?
Tu bois du thé.
Au retour du printemps, tel aux essaims nouveaux / leur nouveau roi partage et prescrit leurs travaux : / sur les eaux, sur les fleurs, tout vole, tout s'empresse, / les unes de l'état élèvent la jeunesse ; / d'autres, d'un vol prudent, interrogent le ciel ; / d'autres forment la cire, et pétrissent le miel ; / d'autres viennent porter les tributs des campagnes ; / celles-ci font la guerre au frelon dévorant : / tout agit, tout s'emplit d'un nectar odorant.
Lincoln est mort en 1865.
Veux-tu lire ce magazine ?
Nous ne sommes pas amis, nous sommes partenaires.
L'âme est immortelle.
Connaissez-vous mon frère Masao ?
Ce livre a été écrit par plusieurs personnes.
" Ces honneurs, dit Vénus, pour moi ne sont pas faits. / Cet habit, ce carquois, cet arc, cette chaussure, / sont des filles de Tyr l'ordinaire parure. "
Quand es-tu allé à Rome ?
Tremblante pour sa gloire, et pour les Grecs qu'elle aime, / se rappelant encor tous ces fameux combats / que pour ces Grecs chéris avait livrés son bras, / une autre injure parle à son âme indignée.
Son chien n'est pas très rapide.
Ce bois est blanc.
Il est loin de chez lui.
Les Français boivent du vin.
Je glissais.
Je suis assis à la table.
Ainsi tombe la vague ; ainsi des mers profondes / Neptune d'un coup d'œil tranquillise les ondes, / court, vole, e, sur son char roulant sous un ciel pur, / de la plaine liquide il effleure l'azur.
Cette pomme est très rouge.
De la reine des nuits la course vagabonde, / et les feux éclipsés du grand astre du monde, / le pouvoir qui, créant l'homme et les animaux, / leur versa de la vie et les biens et les maux, / les orages, les feux, le char glacé de l'Ourse, / et les astres gémeaux qui conduisent sa course, / l'Hyade et ses torrents ; dit pourquoi des hivers / les jours si promptement se plongent dans les mers ; / d'où vient des nuits d'été la lenteur paresseuse. / Enfin, sur mille tons sa voix mélodieuse / chantait l'ordre des cieux et des astres divers ; / et sa noble harmonie imitait leurs concerts.
Ils nageaient.
Les souris se reproduisent rapidement.
Nous t'exorcisons, tout esprit immonde, toute puissance satanique, toute incursion de l'ennemi infernal, toute légion, toute congrégation et secte diabolique.
J'ai perdu mon passeport !
Il est né le 28 juillet 1888.
Hécube échevelée errer sous ces lambris ; / le glaive moissonner les femmes de ses fils ; / et son époux, hélas ! à son moment suprême, / ensanglanter l'autel qu'il consacra lui-même.
Enfin, le jour suivant, le noir horizon s'ouvre ; / des monts dans le lointain le sommet se découvre, / et leur vapeur s'élève en tourbillons fumeux.
Excusez-moi. Comment vous appelez-vous?
" Il faut fléchir Pallas, il faut offrir des vœux, / et conduire en nos murs ce colosse pompeux. "
Ici le soleil brille.
As-tu un dictionnaire de français ?
Il lui acheta un chien.
Est-il en train de dormir ?
Tu es une femme.
" Venons-nous, violant les droits sacrés des hommes, / porter ici le fer et le feu destructeur ? / Non : tant d'audace, hélas ! ne sied pas au malheur. "
Le numéro atomique du fer est 26.
Vivre, c'est lutter.
Je suis aimé.
Je ne peux pas écrire en chinois.
" Eh bien ! dédaignez donc mes prières, mes larmes ; / je pars : la mort pour moi n'eut jamais tant de charmes. / Rendez-moi l'ennemi, rendez-moi les combats : / tous les Grecs aujourd'hui ne nous survivront pas. "
J'ai entendu une voix d'enfant.
Je sais où tu habites.
Thomas est devenu professeur.
Tout le monde partit.
L'Amérique n'est pas un pays, c'est un continent.
Une grenouille sortit de l'eau.
Elle fait une fleur en papier.
Je lis ce livre.
C'est mon dictionnaire.
Pourquoi apprends-tu le français ?
" Par cette mort sanglante Hélénus en partage / obtint une moitié de son riche héritage, / et du nom de Chaon, né du sang des Troyens, / appela ces vallons les Champs Chaoniens : / Pergame fut le nom que prit la citadelle. "
" Mais, si ce doux espoir est ravi sans ressource, / ô père des Troyens ! si les flots ennemis / ont englouti tes jours et les jours de ton fils, / du moins que nous allions chercher dans la Sicile / les faveurs d'un bon prince et d'un climat fertile ! "
"Je reviendrai", dit Tom.
J'appelais.
Qu'est-ce qu'un ordinateur ?
À quelle heure pars-tu à l'école ?
Il y a une église près de ma maison.
Personne n'a voulu parler de ces choses.
À dix-huit ans, je pouvais parler huit langues.
Deux bières, s'il vous plait.
Les jeunes garçons et filles jouent dans le jardin.
J'aime ma maman.
J'espère que vous l'aimerez.
L'obscurité fait peur à beaucoup d'enfants.
Sa mère cependant ne l'abandonne pas : / elle ordonne aussitôt que d'une épaisse nue / le voile officieux les dérobe à la vue ; / qu'à l'abri des retards, à l'abri du danger, / nul ne puisse les voir ni les interroger.
Tu as trois voitures.
Quel est le nom de ce chien ?
Tom nettoya la baignoire.
Alors, de toutes parts, s’offre un confus amas / d’armes et d’avirons, de voiles et de mâts, / les débris d’Ilion, son antique opulence, / et quelques malheureux sur un abîme immense.
Je pense donc Dieu est.
Nous avons joué sur la plage.
" Là, nous nous rendrons tous par différents chemins. "
Comment êtes-vous entrés ?
Je retourne d'abord vers la voûte secrète / dont le passage obscur seconda ma retraite ; / je reviens sur mes pas, et d'un œil curieux / mes avides regards interrogent ces lieux. / Partout règne le deuil, partout l'ombre effrayante, / et le silence même ajoute à l'épouvante.
Le lion mange de la viande.
Foma est russe.
C'est une voiture.
Où est mon parapluie ?
Bonjour Docteur !
Un ange du Seigneur apparut en songe à Joseph.
" Ici, tonne en fureur l'implacable Junon : / debout, le fer en main, la vois-tu sous ces portes / appeler ses soldats ? Vois-tu de ces cohortes / l'Hellespont à grands flots lui vomir les secours ? "
J'étudie le latin parce que c'est ma langue préférée.
Regarde ces nuages noirs.
Je vous attends ici.
Betty a tué sa mère.
Tes mains sont belles.
Tu as de beau doigts.
Lorsque levant ses yeux par l'espoir animés, / tendant au ciel ses mains : " Jupiter ! dit mon père, / si les pleurs quelquefois désarment ta colère, / lis dans nos cœurs, hélas ! et, s'ils sont vertueux, / confirme, par pitié, ces présages heureux ! "
Il travaille dans une banque.
Thomas et Marie ont eu deux filles : Paule et Jeanne.
Vend-on des cahiers dans ce magasin ?
Il écrit à ses parents une fois par mois.
Où est ton père ?
Elle mange des fruits.
Marie a une marâtre.
Où te diriges-tu ?
Je n'écris rien.
Il joue au golf.
Ce bois n'est pas dur.
Monsieur Crouch, que faites-vous ?
Ils aiment les pommes.
Je suis d'Égypte.
J'étudie souvent en écoutant de la musique.
M. Wang nous enseigne le chinois.
La chaise est loin de la porte.
Personne ne m'a aidé.
Je n'ai pas peur.
Tom aime les chevaux.
Jack ressemble à son père.
Elle achète un jouet pour son fils.
D'où es-tu, Karen ?
C'est trop cher !
Maria a de longs cheveux.
Ils savent pourquoi.
Tu pourrais être heureux, si tu le voulais.
Rien ne me terrifie.
J'ignorais qu'elle avait un enfant.
Cette boîte est en papier.
Là, sous de vastes monts, / le dieu tient enchaînés dans leurs gouffres profonds / les vents tumultueux, les tempêtes bruyantes.
Elles travaillaient comme des abeilles.
À quelle heure prendrez-vous votre petit-déjeuner ?
" La Crète ne doit point renfermer ta grandeur. "
Il faut beaucoup d'argent pour étudier dans cette école.
Il vend des livres.
Prends le médicament trois fois par jour.
Tout bénit d'Actium la terre inattendue : / on dresse des autels ; on offre au roi des dieux / des expiations, de l'encens et des vœux ; / on s'applaudit d'avoir, comme une terre amie, / franchi de nos vainqueurs la contrée ennemie. / Enfin de nos lutteurs l'essaim est assemblé ; / sur leurs corps demi-nus des flots d'huile on coulée : / à ces jeux paternels nous volons avec joie, / et notre cœur palpite au souvenir de Troie.
Où va ce train ?
Pouvez-vous m'indiquer le chemin ?
Voici ton livre.
Une semaine a sept jours.
Ta réponse n'est pas appropriée.
Ne reste pas à la maison : sors jouer avec tes amis !
La vérité est dans le vin.
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
Mon père ordonne alors de repasser les flots, / d'aller interroger les trépieds de Délos, / d'apprendre dans quels lieux doivent finir nos peines, / nos travaux renaissants, nos courses incertaines.
Heureux celui qui peut pénétrer le fond des choses.
Cette pellicule cinématographique éveille fortement mon intérêt.
Il a quitté la maison à huit heures.
Où déjeunes-tu ?
J'emploie un nouvel ordinateur.
Le bonheur des uns fait le malheur des autres.
Elle a très peur des chiens.
J'ai acheté une caméra pour trente dollars.
Il est humain.
Ils lisent le journal.
Quelque chose doit être fait.
J'ai un frère.
J'ai acheté un livre sur les animaux.
Le sénat et le peuple romain.
" Mais vous, quelle tempête ou quelle erreur nouvelle / vous porta de si loin sur ces bords étrangers ? "
Ma préoccupation, c'est le futur.
Je déteste les ordinateurs.