Pro tiu kialo mi ne povas iri kun vi.
Mi venos je la deka.
Ĉu vere?
Tomo trinkas po ses tasoj da kafo en ĉiu tago.
La ĉambro de mia patro estas tre granda.
Atentu kion li diras!
Ĉu vi finlegis tiun gazeton?
Ŝi estis devigita konfesi.
Vi apenaŭ estas ĝustatempe.
Dimanĉe mi iras al la preĝejo.
Iuj knaboj ludas tenison kaj aliaj ludas piedpilkon.
Ŝi povas mastrumi la situacion.
Kie ĝi estas kaŝita?
Tom tro multe spektas televidon.
Ne interkonfuzu Aŭstrion kaj Aŭstralio.
Mi estos via unua paciento.
Mi vokos vin ĉirkaŭ la kvina.
Ambaŭ fratinoj estas tre belaj.
Tiu ĉi libro estas tiom facila, ke eĉ infano povas legi ĝin.
Mi pensas, ke ni malaltigu la prezon.
Mi provas.
Pluvas ekde hieraŭ.
Hieraŭ niaj kokinoj ellasis multajn ovojn.
Mia patro kaj mi fojfoje iras fiŝkapti.
Mi iras tagomanĝi.
Ŝi sidas sur benko.
Mi jam diris al Tomo, ke mi intencas resti tri pliajn semajnojn en Bostono.
Vi devas labori.
Ŝi haste eliris sian ĉambron.
Oni ne devas esti artisto por ekvidi belon en ĉiutagaĵo.
Ne malŝparu vian tempon.
Bonŝancon!
Li perlaboras almenaŭ dudek milionojn da enoj jare.
La gepatroj de Tomo transloĝiĝis al Aŭstralio.
Ŝi diris, ke ŝi havas malvarmumon.
Ni ludu.
Ĉu vi jam finis vian hejmtaskon?
Estas sufiĉe da mono por kovri la kostojn.
Ĉu vi kredas min?
Hodiaŭ estas varmege.
Li kliniĝis super la knabinon kaj kisis ŝin.
Ŝi estis tre maltrankvila pri la malsano de sia edzo.
Tiu telefono ne plenumas sian taskon.
Nia partio rezistos kontraŭ amara fino.
La malsano de Tom rezultis el tromanĝado.
Ĉiuj ĉeestantoj estas japanoj.
Li estas inteligenta knabo.
Mi prunteprenis la vortaron de mia amiko.
Kiam via trajno alvenos en Kioto?
Ne ĝenu min, kiam mi lernas!
Lia parolado enhavis nuancon de ironio.
Ili petis min pri io por trinki.
Aprilo estas la kvara monato de la jaro.
La aviadilo ankoraŭ ne ekflugis.
Tomo certe ne estas maldungota.
Mi kredis, ke mi povas lin gajigi, sed li klinis sian kapon, kvazaŭ maltrafis loteria bileto, sur kiu li metis sian fidon.
Tomo komencis manĝi, antaŭ ol Manjo eksidis ĉe la tablo.
Tom rajtas voĉdoni.
Li ree forvojaĝis.
Multaj lernantoj aĉetis la libron.
Ni lernas la araban.
Li estas ĝentilulo.
Tom malfermis la sekurŝrankon.
Ĉiuj el ni iris escepte de li.
Ĉu ankaŭ vi estis tie?
Malfermu!
Ĉu ŝi estas via patrino?
Li prenis medikamentojn.
Mi kutime ellitiĝas je la sesa.
Mia patrino ĵus estas baniĝonta.
Li kuŝas sur la sofo.
Dum vi estas ĉi tie, mi restos.
Tomo asertis, ke li malkovris nian sekreton al neniu.
Liaj elspezoj multe superas liajn enspezojn.
Kion vi faris ĉi-matene?
Krom mi ĉiu estis invitita.
Kiom granda li estas?
Mia fratino ne povas komenci sian tagon sen legi sian horoskopon.
Estas multaj sovaĝaj bestoj ĉi-ĉirkaŭe.
Li ŝajnas ne veni.
Ni liberigis lian domon de musoj.
Ankaŭ mi ne volas iri.
Elefantoj estas en danĝero de formorto.
Mi havas du filinojn.
Ĉiu havas malperfektaĵojn.
Testudoj ne havas dentojn.
Tiu banano fariĝis putra.
Mi scipovas la francan lingvon preskaŭ same bone kiel la anglan.
Ĉu vi refaros ĝin?
Ni tranoktadis en hotelo, kiun ĉirkaŭas arboj.
Nun nur miraklo povas savi ŝin.
Mi havas multon por fari, hodiaŭ.
Hieraŭ la temperaturo malkreskis ĝis kvin minusaj gradoj celsiaj.
Tiu skribotablo, kiun mi aĉetis hieraŭ, estas tre granda.
Ŝi surhavis ruĝan jupon.
Ĉu Tomo kaj Manjo estis amikoj?
Li restis silenta la tutan tagon.
Nenio helpis krom nur atendi ŝin.
Mi ĉi-matene ellitiĝis je la sesa horo.
Mi dormis nur dum du horoj. Memkompreneblas, ke mi estas laca.
Ĉu vi malamas min?
Ŝi ne estas stulta.
Kion Tomo diris pri mi?
Ĉu vi iam estis en Usono?
Ĉu morgaŭ denove varmegos?
La amo estas la miraklo de la civilizacio.
Unu miliono da homoj perdis sian vivon dum la milito.
Kiom aĝas Tomo?
Li portas siajn librojn subbrake.
Oni forŝtelis mian monujon en la trajno hieraŭ.
Ne traktu min kiel infanon.
Mi vundis min razante.
Hieraŭ mia fratino iris al Kobeo.
Ĉi tiu libro estas mia.
Ŝia simpatio estis nur ŝajna.
Ĉu estas tranĉilo en la kuirejo?
Mia laboro estas strangoli ratojn.
Ĉu vi pensas, ke tia afero eblas?
Tiu pordo ne emas malfermiĝi.
Mi venis hejmen je la sepa.
Vi surhavas viajn ŝtrumpetojn reversitaj.
Ĉi tiu rivero estas plej profunda ĉi tie.
Mi loĝas en Jokohamo.
Vi promesu ion al mi.
Tomo diris, ke Manjo faras tion nun.
Kiom da tempo plenkreskanto pasigas televidante ĉiutage?
Tomo diris, ke morgaŭ li helpos al ni.
Saluton!
Tom estas profesia baspilkisto.
Kiam li vidis min, li forkuris.
Oni alte taksis liajn kritikajn eseojn.
Ankaŭ mi.
Li ĉesis fumi.
Ĉu vi deziras blankan aŭ ruĝan vinon?
Ŝi regas sian edzon.
Mi renkontis lin, dum li estis en Japanujo.
Supozeble la lernejaj lecionoj hieraŭ komenciĝis.
Ĉiutage mi studas dum ĉirkaŭ du horoj.
Mi skribos aŭ telefonos al vi venontan semajnon.
La trajno ekiris ĝustatempe.
Sekuran vojaĝon.
Kion mi ŝatas estas ŝia maniero paroli.
Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.
La servistino jam estis puriginta la ĉambron, kiam Carol eniris en la ĉambron.
Mi ne pensas, ke li pravas.
Se vi uzas komputilon, vi povas memorigi informon.
Mi ĉiutage kuras.
Ŝi sukcesis en la ekzameno per pena laboro.
Ne bela estas kara, sed kara estas bela.
La instruisto laŭdis la knabon pro lia honesteco.
Ŝi ŝminkis sian vizaĝon en 20 minutoj.
Ŝi kisis lin.
Li ne havas amikojn, kun kiuj li povas paroli.
Tomo trovis siajn ŝlosilojn sub la sofo.
Kiam mi vizitis mian amikon en Nagojo, li regalis min per bongusta fagopiraĵo.
Lia aktorado neniel estas perfekta.
Li estas homo.
Certas, ke Georgo venos.
Dankegon pro via invito.
Fariĝis malvarme. Atentu, ke vi ne malvarmumu!
Mi ne scias, kiun mi invitu.
Mi hontas pri mia konduto.
Mi estas kato. Mi ankoraŭ ne havas nomon.
Bonvolu preni la panon per la tenajlo, dankon.
Ĉu vi ludis tenison hieraŭ?
Marŝu pli malrapide.
Kie vi lasis frizi vian hararon?
Li estis kondamnita al morto.
Mi ŝatas lerni lingvojn.
Ni piediris ĉirkaŭ ses kilometrojn.
Ĉu mi rajtas uzi tion?
Li ŝatas naĝi.
Ĉu vi amas min?
Sur la tablo estas pomo.
Lastnokte estis brulego en la ĉirkaŭaĵo.
Birdoj lernas flugi instinkte.
Harry estas usona aktoro.
Malŝaltu la lumon antaŭ ol vi enlitiĝas.
Mi pensas, ke tio estas bona.
Mi bone rilatas kun ŝi.
Japanio eluzas amason da papero.
Evidente li malpravas.
La knabino aspektis tiel pala.
Jam ne estas manĝaĵoj.
La pordo malfermiĝis kaj viro envenis.
Vi ne kuru, blinda pro amo, rekte en vian pereon!
Bonvolu prezenti la raporton ĝis la fino de la monato.
Ne ĉiu kapablas esti poeto.
Mi prizorgas por via sano.
Antaŭe homoj kutimis vojaĝi piede.
Hodiaŭ estas pli varme ol hieraŭ.
Ne timu konsulti kuraciston.
Li donis oston al la hundo.
Kiom mi scias, la libro neniam estis tradukita en la japanan.
Li plenumis tion, kion li promesis al mi fari.
Li ne estas kuracisto.
Kio estas en ĝi?
Mi ne scias, kiun mi invitu.
El viaj fortostreĉoj baldaŭ kreskos fruktoj.
Li estas en piĵamo.
Eliza ploras.
Tom havas amikon, kies patro estas spaconavigisto.
Tomo kaj Manjo konstruis propran domon.
Ŝi aĉetis kokidaĵon.
Mi ne volas manĝi ĉi tie.
Hieraŭ mi helpis al la patro.
Mi atendis lin ĝis la deka.
Mi ne komprenas la sencon de via frazo.
Ne gravas se vi venkas aŭ ne.
Kia la semo, tia la rikolto.
En nia klaso mi estas la plej alta.
Li finfine aperis.
La rakonto finiĝas bone.
Hodiaŭ estas mia naskiĝtago.
Li iris al Usono la pasintan semajnon.
Niaj vendoj malpliiĝas.
Mi estas la plej altkreskinta el la klaso.
Ĉu mi rajtas ekhavi hundon?
Ŝi rifuzis diri pli pri tio.
Juĝante laŭ tio, kion ĉiu diras pri li, mi opinias. ke li estas fakte la ĝusta viro por tiu posteno.
Ŝi kantis kun bela voĉo.
Mi aŭdis mian nomon vokata.
Tiam mi ĉesis legi.
Mi ne drinkas kaj ne fumas.
Tomo paliĝis.
Kio ajn okazos, ni devas obei leĝojn.
Estas benko sub la arbo.
Ĉi tio estas kion ni deziras scii.
Romanoj ne plu estas legataj samofte kiel antaŭe.
Ne veku la dormantan infanon.
Mi petegas vin.
Kvankam malsana, li iris al la lernejo.
Kial vi estas kolera?
Vi iros al la lernejo morgaŭ.
Ĉu vi ŝatas la anglan?
Ŝlosu la pordon.
Mi estas tro laca por piediri.
Li lernis naĝi.
La nubo havis formon de urso.
Mia aŭto ĝuste nun estas riparata.
Tom tre popularas.
Kaj Tomo, kaj mi estas ebriaj.
Mi estas libera hodiaŭ nokte.
Ĉu vi scias, kion ŝi diris?
Mi malkonsentas kun vi, Tomaso.
Kaj Jesuo sin turnis kaj vidis ilin sekvantajn kaj diris al ili: "Kion vi serĉas?"
Antaŭ la leĝo ĉiuj estas egalrajtaj.
De la plafono de la ĉambro ne pendas lampo.
Bonvolu informadi min pri tio kio okazas tie.
Ĉiu domo estas apuda al la alia.
Ajlon oni uzas por plibonigi la saporon de la manĝaĵoj.
Li returnis sin riproĉe.
Mi kredas, ke la knabo estas honesta.
Mi havas mil kvincent bovojn.
Vi estas bona kuiristo.
Lastatempe mi iris tien.
Tomo estas plenkreskulo.
Nun mi estas okupita, ĉar mi devas ordigi mian loĝejon.
Mi decidis diri al Tomo, kio okazis.
Ŝi malfruis pro trafika ŝtopiĝo.
Mi estas en la flughaveno nun.
Mi aĉetis por ŝi novan aŭton.
Universo estas cirklo, kies centro situas ĉie kaj kies periferio situas nenie.
Iu vokas vin ĉe la pordego.
Mi ne povas malhelpi min preni kontraŭdoloran medikamenton kiam mi havas kapdoloron.
Mi timas kolizii kun tia kamiono.
Ĉu en Bostono hieraŭ estis malvarme?
Kial vi volas tiel malnovan aŭton?
La atomnumero de la fero estas 26.
Alvoku min morgaŭ je la naŭa.
Li staris apud ŝi, kaj provis ŝirmi ŝin kontraŭ la tajfuno.
Li kuras.
Tomo ne povas desegni tiel bone kiel mi.
S-ro Tanaka estas kuracisto, ĉu ne?
Li tiam estis leganta libron.
Ĉi tiu maŝino estis fabrikita en Francio.
Mi certas.
Mi ne scias, kie estas la ŝtrumpetoj de Tomo.
Ŝi fordonis sian vivon por helpi al la handikapuloj.
Mia fratino ne kutimas kuiri.
La sago montras la vojon al Tokio.
Ne facetitaj diamantoj ne brilas.
Mi morgaŭ matene telefonos al vi.
Vi iom febras hodiaŭ, ĉu ne?
Mi ricevas mil enojn ĉiumonate por aĉeti librojn.
Mi estas mensogulo.
Li mortis en la aĝo de kvindek kvar jaroj.
Kio ajn okazos, mi subtenos vin.
Mi riparis la aŭtomobilon hieraŭ.
Bonvolu malpliigi la laŭtecon.
La viro mortis pro kancero.
Klarigu tion per simplaj vortoj.
Mi deziras amikiĝi kun Nancy.
Mi bedaŭras, ke mi ne lernis pli pene en la lernejo.
Li jam ne estas infano.
Tomo kaj Manjo ĉiam estis unu kun la alia.
Kiun vi renkontis?
Li estas bazopilk-ludisto.
Mi pagos por ĝi.
Ni kantu kanton.
Mi kutime hejmeniras je la kvina.
Tom estas la plej granda en nia klaso.
Mi havas fraton kun la sama aĝo kiel vi.
Ĉu lia patro estas kuracisto?
Kial vi ne demandas s-ron White?
La vetero estis bonega.
Mi ne povas eviti ridi pri ĝi.
Venu al mia domo, mi petas.
Por legi respondon al la demando simple alklaku la demandon.
Ne eblas apartigi lingvon kaj kulturon.
Kion vi faras dimanĉe?
Tom ŝajne serĉis ion.
Mi plendos al la direktoro.
La nigra estas la mia.
Lia malĝoja rakonto trafis mian koron.
Kiam vi foriros?
Ili venos al la parko per buso.
Ĉu taso da kafo plaĉus al vi?
Mi ĝojas, ke mi vidas vin ĉi tie.
Mi estas sata!
Ŝi aspektas juna, sed fakte ŝi pli aĝas ol vi.
Tomo estas ĝuste malantaŭ Manjo.
Ni scias nenion pri li.
Li mendis tri vespermanĝojn.
Senkulpigu mian malfruon.
Tom ne scias la diferencon inter Irako kaj Irano.
Manjo estas mia patrino.
Tomo tuj venos.
Mi malfruas, ĉu?
Tom spektis televidon hieraŭ.
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.
Mi kulpas pro tiu eraro.
Liaj vortoj donis al mi esperon.
Tomo sidis ĉe la tablo.
Mi ne plu povas atendi.
Ĉu vi ne fidas al Tom?
Mia kuzino estas iomete pli aĝa ol mi.
Ŝi vivis solecan vivon.
Tiu ĉi estas la lasta trajno.
Ĉu vi faros ĝin?
"Kial vi petas almozojn, Diogeno?" - "Por instrui donemon."
Mi komprenas, kion ŝi diras.
Li kutime ellitiĝas frue.
Lingvo estas rimedo de komunikado.
Ni prenu taksion.
Ĉu vi estis okupata hieraŭ?
Mi ne komprenas, kion li provas diri.
Kiu estas li?
Mi ne scias, ĉu ĝi veras.
Mi hazarde trovis tiun ĉi libron en faka pulbazaro.
Mi diros al neniu.
Mi intencas kontroli la verkonformecon de tiu aserto.
Li parolas, kvazaŭ li scius ĉion.
Oni protektu sian familion.
Ĉi tiu estas la plej malbona libro, kiun mi iam legis.
Tio neeblas.
Bedaŭrinde ni ne povas komuniki al vi tiun informon.
Hieraŭ Tomo rompis fenestran glacon.
Sendepende kiom interesaj magiaj spektakloj povas esti, mi ne aparte ŝatas ilin.
Mi decidis hodiaŭ ne fari tion.
Tiu kanto sonas konata al mi.
Ŝi atendis lin dum horoj.
Mi povas aŭdi vin, sed ne povas vidi vin.
La pasaĝeroj dormis en siaj kajutoj, kiam la ŝipo trafis grandegan glacimonton.
Ŝi manĝas nur legomojn.
Ekzistas senfine multaj primoj. Pri tio jam Eŭklido kondukis logikan pruvon per disputo, kiu ankoraŭ hodiaŭ estas aplikebla.
Se Tom tiel skribas tion, tiam tio ne povas esti malĝusta.
Certe estis malfacile por ŝi triki tiun puloveron.
Mi malfermis la skatolon kaj rigardis en ĝin.
Bonvolu atendi ĝis morgaŭ matene.
Mi volas regi la fremdan lingvon. Mi lernu laŭeble plej multe.
John estis edzo de Jane.
Kiun vi atendas?
Kiom kostas la fragoj?
Kie ni renkontiĝu?
Ĉu eblas rendevui por la 10a kaj duono?
En la lundo lia farto iĝis iom pli bona.
Ĝi povas soni strange, sed ĝi veras.
Ne estas japanaj knabinoj kiuj nomiĝas Tatoeba.
Mi esperas, ke li baldaŭ fartos pli bone.
Ĉu vi scias, kie estas mia ŝlosilo?
Ŝi estas praktika kaj realisma.
Hieraŭ mi aĉetis libron.
Paroli la anglan estas malfacile.
Estis bonŝanco, ke tuj post la akcidento oni transportis lin al proksima hospitalo.
Poste daŭris longa silentado.
Ni estas ĝuste malantaŭ vi.
Estas tiel mallume, ke oni ne povas klare vidi.
Ni transflugis Atlantikon.
Bonvolu promesi al mi, ke vi neniam denove mensogos.
Lia kuraĝa ago indas medalon.
Estis hieraŭ, kiam Mary aĉetis tiun jupon.
La korbo estis plena de pomoj.
Lastjare okazis granda politika ŝanĝo en Japanio.
Ĉu vi povus iom atendi?
Provu fari viajn hejmtaskojn sen helpo.
Kiam mi estis en Tajvano, li kaj mi amikiĝis.
Dimanĉe mi estas libera.
Por via sukceso vi intense laboris.
La pli multaj vilaĝanoj okupiĝas pri fiŝkaptado.
Mi biciklas al la laborejo.
Li estas kompetenta por rangaltiĝo.
Ĉu Tom estas sur tiu ĉi ŝipo?
Ŝi demandis kiel kuiri la fiŝon.
Mi nun legas libron.
Estas telefono en mia ĉambro.
La aŭtoro havas belan stilon.
Tom ŝajne ĉiam estas okupita.
La urbo plilongigis la aŭtobusan linion 10 kilometrojn.
La ĉambro pleniĝis per fumo.
Mi legis tiun rakonton en iu libro.
Li ne estis kapabla komplete rezigni pri siaj esperoj geedziĝi kun ŝi.
Ŝi estas taksiŝoforo.
Mi ŝatas kaj hundojn kaj katojn.
Ŝi ŝokiĝis je la vido de fantomo.
Li savis la knabineton koste de sia vivo.
Kontraŭbatali venenon per veneno.
Mia pli aĝa frato estas spektanta televidon.
Daŭrigota.
Li loĝas unu etaĝon super mi.
La vintroj en Germanio estas pli malvarmaj ol en Italio.
Ni neniam pensis, ke fari ĝin estas maleble.
Infanoj ludas per ludiloj.
Li perdis sian laboron.
Milito ne belas.
Li ne povus akcepti fremdulinon kiel sian patrinon.
Kiam mi legas liajn bildostriojn, mi ĉiam devas ridi.
Tio estas senpaga.
Li ne estas tiom stulta, ke li iĝus ŝia edzo.
La juĝisto kondamnis lin je unu jaro de malliberejo.
Bob kantis plej laŭte en la festeno.
La tondro timigis la lernantojn.
Ilia patrino lasis ilin ludi en la kampo.
Ŝia voĉo ankoraŭ sonas en miaj oreloj.
La knabo forkuris, kiam li vidis min.
Hieraŭ mia fratino iris al Kobe.
La patrino de Mike loĝis en urbego antaŭ ol ŝi edziniĝis.
Kiu estas la plej bongusta frukto en Japanio?
Ŝi nomiĝis Smith antaŭ sia edziniĝo.
Marĉofebro estas transmisiita per moskitoj.
Mia patro baldaŭ estos 40-jara.
Multon ni devas lerni pri fremdaj landoj.
Mary estas la plej bona kantistino en la klaso.
Vi ne devus iri sola.
En junio li revenis el Nederlando.
Li ne havas sufiĉe da mono por nova aŭtomobilo.
La klimato ĉi tie tre similas al tiu de Anglio.
Tomo nun preparas vespermanĝaĵon por mi.
Mi konas vin.
Ni perdiĝis en la nebulo.
Bonulo mortas frue.
Adiaŭ.
Mia ĉambro havas du fenestrojn.
Li demandis al ŝi, kie ŝi vivas.
Mi tute ne scias kiel trakti mian filinon.
Mi ankoraŭ ne matenmanĝis.
Mi estas laca.
La neĝo ekmalfrostiĝis.
Mi lernas la anglan lingvon hejme.
Tiu ĉi estas kontentige bona escepte de malgrandaj eraroj.
Ĉu en la ĉambro estis iu?
Verdire, ŝi estas mia koramikino.
Ni eniris en aŭton.
Tomo estas nova.
Mia patro estis tute konsternita pro mia stulta demando.
Rigardu mian novan aŭton.
Li timas, ke ŝi perdos la vojon.
Ŝi vidas nian frukton.
Ĉesu tiel fikse rigardi min.
Bonvolu malfermi la okulojn.
Vi estas infanoj.
Kion vi volas manĝi?
Li petis helpon de siaj amikoj.
Li havas multajn malamikojn en la politiko.
La maljunulo havis imponan mienon.
Li turniĝante rigardis la belan knabinon.
Hundojn mi ŝatas.
Kion vi rigardas?
Mi prenis du tasojn da kafo.
Oni permesis al mi membriĝon al la klubo.
Atentu, ke vi ne falu!
La pordo fermiĝis rapide.
Lia defia sinteno kolerigis la estron.
Por diri la veron, tiel li eskapis.
La necerteca principo de Heisenberg diras, ke ne eblas mezuri la lokon kaj la movokvanton de partiklo samtempe kaj precize.
Mi vizitis Tony hieraŭ.
Lia patrino sentis honton pro li.
Li vizitis nin de tempo al tempo.
Ĉar ŝi ne povis pagi la bileton, la busŝoforo postulis, ke ŝi forlasu la buson.
Bonvolu aĉeti tiun libron por mi.
Kelkfoje mi veturas buse, kelkfoje aŭtomobile.
Ni ne havas varman akvon.
Ĉu vi jam tagmanĝis?
Li ankoraŭ junas.
Vi sukcesos, se vi provas.
Kiel li vizitadas lernejon?
Ne sciante kion diri, ŝi nur ridetis.
Elefantoj estas bestoj, kiuj ne povas bicikli.
Mi ne havas la rimedojn por aĉeti ununuran libron kontraŭ 40 dolaroj!
Li rapidis por preni la buson.
Malvarmas.