Tomo faris ĉion, kion li povis fari.
Mi havas longan hararon.
Ĉu vi scipovas kaj la francan, kaj la anglan?
Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.
Tio ne estas vera.
La polico arestis la suspektaton.
Ŝi havas katon.
Tomo ĵus rakontis al mi, kion li kaj Manjo estis farintaj.
Tomo dormas sur matraco sur la planko.
Tomo revenos la proksiman semajnon.
Mi skribis al li.
Vi nur devas fermi viajn okulojn.
Tiu vortaro enhavas proksimume kvardek mil kapvortojn.
Ili ne estos sukcesaj.
Dum kvin tagoj ŝi ne estis en la lernejo.
Kion manĝas la homoj en Egiptujo?
Ĉiukaze telefonu al mi morgaŭ matene.
La urso estas granda.
Mi devas iri.
Li silentis dum la tuta tempo.
Tomo manĝas nenion alian ol blankan viandon.
Tio estis en la jaro du mil.
Oni povas ŝpari energion per tio, ke oni, elirante el ĉambro, malŝaltas la lumon.
Mi lacas; mi pensas ke mi iros liten.
Printempo alvenis.
Ni ankoraŭ serĉas volontulojn.
Mi ŝatas la verdan koloron.
Ni legas libron.
Mi ne volas, ke Tomo estu mia estro.
Tomo spektis japanan filmon subtitolitan france.
Patrino bone taksas la verkiston.
Mi ne tre ofte plu venas ĉi tien.
Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis ŝlosita.
Hieraŭ li skribis leteron.
Mi konas ilin.
Mi faris pupon por Ana.
Mi havas nur unu kondiĉon.
Ŝi duŝos.
Li seniliĝis.
Tiu knabino similas knabon.
Ŝi insultis lin per ĉiuj vortoj de ŝi konataj.
Vi devas fari tion tuj.
Nun, li ne bezonas monon.
Italio estas tre bela lando.
Kiom vi volas?
Tom estas tre forta viro.
"Dankon pro ĉio". "Nedankinde".
Feliĉan Novjaron!
Tomo multe pli junas, ol li aspektas.
Kion John kantis sur la scenejo?
Pri tiu ĉi punkto mi konsentas kun vi.
Mi estas tre malalta.
Mi rompis la nazon de Tomo.
Ŝi ne havas licencon pri aŭto-stirado.
Tomo, ĉu vi scias, kie ni estas?
Ŝi salutas lin ĉiumatene.
Mi diras al vi la veron.
Kiom lerta li estas!
Mi bezonos vian helpon.
Nur unu lingvo ne sufiĉas.
Jes, tio estas vino.
Ni pretendu, ke tio neniam okazis.
Ĉu ŝi estas fidinda?
Mi kreskis en la kamparo.
Ne manĝu tro multe.
Ŝi diris tion al ĉiuj.
Tomo iris aĉeti cigaredojn.
La politiko estas malpura.
Mi ne povis eniri, ĉar la pordo estis fermita.
Tomo estas ĉantaĝata de Manjo.
La ŝtelisto uzis ŝraŭbilon por enrompi la aŭton.
Ĉu tio estas demando?
Mi legas vian libron.
Oni diras ke lia patro mortis en fremda lando.
Vi agacis min.
Mi parolas la otomanan.
Ĉu vi tagmanĝos?
Mia fotilo estas Nikon.
Mi havas fratojn.
Ne, mi ne estas stulta.
Vi devus paroli kun Tom.
Ĉu via patrino estas hejme?
Ŝi estas bona knabino.
Malfermu la pordon, mi petas.
Se al vi ankoraŭ neniu diris tion: vi estas unika, mirinda kaj tre speciala!
Vi ne estas devigata peti pardonon.
Li estas mia instruisto.
Tomo estas en sia dormĉambro.
Hieraŭ mi estis en Bostono.
Kie okazis la akcidento?
Mi aĉetis ĉi tiun kameraon por 25.000 enoj.
La homoj ŝatas min.
Mi pensis, ke vi amas Tomon.
Mi donis al Tomo la telefonan numeron de Manjo.
Li estas mia plej bona amiko.
Li aĉetis la florojn.
Mi deziras paroli kun ŝi.
Mi certas.
Ni kantis ĉirkaŭ la kampadeja fajro.
Mi prenis mian infanon.
La kravato tro multe kostas.
En ĉi tiu klaso estas 35 lernantoj.
Eble ni devos reparoli morgaŭ.
Ĉu vi iros kun Tom?
Mi ne volis kokri la virinon, kiun mi amas.
Ni ŝajnigu nin eksterteruloj.
Mi ne sciis, ke Tomo havas ĉevalon.
Mi opinias, ke ni forgesu tion.
Kristy Anderson estas la edzino de Larry Ewing.
Ĉu li ludas pianon?
Tom ne rilatas al sia laboro serioze.
Kion vi preferas, ĉu blankan ĉu ruĝan vinon?
Estero estas tradukistino.
Li jam estas viro.
Ni provu.
Ĉu Van Gogh vere tranĉis al si unu el siaj oreloj?
Mi demandas min, kiu estas tiu knabino.
Ĉu li dormas?
Rusujo estas unu el la landoj en la mondo, kie la plej multaj murdoj okazas.
Estas iom post la kvarono antaŭ la dek-unua.
Tom blovestingis la kandelojn sur sia naskiĝtaga torto.
Ĉu nun vi permesas al mi foriri, mi petas?
Ĉu vi povas ŝanĝi tion en usonajn dolarojn?
Li serĉas loĝejon.
Estas ŝtoneto en mia ŝuo.
Ni havas multe da akvo.
Ŝi alportis por mi tason da teo.
Mi instruas etajn infanojn ĝis la kvina aĝo.
Hieraŭ mi renkontis vian filon.
Ĉi tiu estas mezorienta lando.
Diru ĝin.
Li neas, ke li faris tion.
Bill faris por mi belan robon.
Kie vi laboras?
Mi estas totala fremdulo en aferoj de tiu speco.
Mi koncedas, ke mi eraris.
Jam plurajn jarojn mi ne aŭdas ion de Tomo.
Tio ne estas tranĉilo. Jen estas tranĉilo.
Tomo ankoraŭ ne tagmanĝis.
Li aĉetis ion por Manjo.
Li klare ŝatas promeni.
Tomo volis loĝi proksime de sia laborejo.
Ni ellitiĝis je la tagiĝo.
Li estas en acida humoro.
Ni volas scii la faktojn.
Kiel nomiĝas tiu ĉi floro?
Manjo ofte kantas en la veturilo.
Mi trinkas kafon en kafejo.
10 personoj estis vunditaj dum la akcidento.
Oni ne povas enspiri ĉi tie.
Ne forgesu, ke mi enamiĝis en Mary.
Neniu konas la estontecon.
Li prunte prenis du librojn.
Mi faris ĉion ĝuste.
Mi feliĉigos vin.
Tomo nur obeis ordonojn.
Fumado malpermesata!
Vi malŝparas tempon.
Li loĝas sola en apartamento.
Ŝi prenis ŝian libron.
Mi pensas tion ebla.
Espero ne estas strategio.
La viro estas nuda.
Kiun aĝon vi havas?
Mi preferas resti sidanta.
Mi ne scias, kiam la prezoj ŝanĝiĝos.
Ŝi scipovas paroli la francan.
La policano parolis kun viro sur la strato.
Mi malsategas.
Li devas veni.
Li perdis sian hundon.
Faru ion!
Mia plej aĝa fratino lerte daktilografas.
Post unu semajno ni ricevis leteron de la fratino de Tomo.
Ŝi tute ne havas malamikojn.
Tomo ankoraŭ tre amas Manjon.
Ekpluvos.
Se vi bezonas ion, voku min.
Manjo estas mia edzino.
Mi falis en la akvon.
Ĉu viaj manoj estas puraj?
Ni bonvolu iri kune. Se vi ne venos, mi restos hejme.
Kiu skribis tiun leteron?
Li sentis sin laca.
Ŝi surhavis nigran ĉapelon.
Ŝi estas babilulino.
Silentu dum ni manĝas.
Ŝi surhavis ruĝan robon.
Regina estas mensmalsana.
Ĉu ŝi ŝatas oranĝojn?
Tomo akceptis nur kelkajn vizitantojn, kiam li estis en la hospitalo.
Neniu komprenas min.
Oni alportis la orfojn al la orfejo.
Ĉu vere tio ne veras?
Vi devas manĝi ĉion!
Mi estas mortanta pro malsato.
Ne dolorus, se vi ridetus tempaltempe.
Lago Towada estas fama pro ĝia beleco.
Neniam mi pardonos vin.
La stacio estas apude.
Kiu gajnos?
Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?
Lia veturilo ĵus estas riparita.
Ni marŝis ĉirkaŭ la lagon.
Ni tre bone konis ilin.
Kies domo estas fronte al la via?
Mi estas kristano, sed mi ne manĝas porkaĵon.
Kiel ŝi faris tion?
Ĉu vi disponigos al mi tempon?
Estus bone, se mi reirus al la laboro.
Ĉu vi kapablas aŭ ne?
Ken aspektas feliĉa.
Kial tiu virino kokris min?
Kioto ne estas tiel granda, kiel Osako.
Mi notis ĝin.
La kato ekmiaŭis.
Mi scipovas la anglan.
Mi pensas, ke vi trovos ĉi tion interesa.
Ĉi-foje mi ne povas savi vin.
Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.
Tomo ne estas enlite.
Ili kredis Tomon.
Tomo povas helpi al mi.
Kiel mi povas iri al la plej proksima stacio?
Kiu estas la antaŭnomo de s-ro Johnson?
Vi skribu tiel bele, kiel vi kutimas.
Ankaŭ mi ne ŝatas tion.
Mi la tutan nokton ne estis en la lito.
Li vokis taksion por mi.
Mi parolis pri tio kun miaj amikoj.
Mi ne volas scii ŝian nomon.
S-ino Hughes, jen Peter Brown.
Mi faras nenion.
Li tre ŝatus havi hortensiojn en sia ĝardeno, sed ili ĉiam mortas.
Mi volis dividi ĝin.
Ĉu tio estas krimo?
Ŝi eksidis apud li.
Tomo havas filon, kiu estas policisto.
La ĉambro havas du fenestrojn.
Mi forgesis diri ion al Tomo.
Sen la suno, vivo estus neebla.
Se Tomo ne mortigis sin mem, iu alia mortigis lin.
Fumado efikis sur lian sanon.
Ŝi estas en kunsido.
Bell inventis la telefonon.
Mi konsentas.
Tom kaj Mary ambaŭ estis surprizitaj.
Tom certe ŝajnas feliĉa.
Estas klare, ke li estas granda artisto.
Mi esperas, ke vi restos longan tempon kun ni.
Oni ne maldungis min.
Mi unuavice estis ĉi tie.
Post pluvo sekvas bona vetero. Estu pacienca!
Vi devintus aŭskulti min.
Ĉu vi permesas al mi fumi ĉi tie?
Malgraŭ la pluvo mi eliris.
Laurie estas je la dekstra flanko.
Ŝi estis blanke vestita dum la festo.
Mi ne povis ĉeesti la feston pro malsaneco.
La Ŝetlandaj Insuloj estas parto de la Unuiĝinta Reĝolando.
Mi atendas nenion de vi.
Ĉu mi rajtas vidi vian pasporton, mi petas?
Mi pensas, ke li estas malsana.
Ne restas manĝaĵoj en la domo.
Vi scias ke mi ne povas diri tion al vi.
Mi devas lerni la japanan.
Ni ne refaru tion.
Laŭ NASA julio 2016 estas la plej varma monato mezurita ekde 1880.
Mi estis for de mia hejmo dum la tutaj someraj ferioj.
Li iĝis pli kaj pli fama kiel recenzisto.
Bonvolu sidiĝi.
Je kioma horo vi alvenis viahejme?
Ĉu vi ŝatas muzikon?
Mi pasigis mian tutan vivon helpante aliulojn.
Mi ne havas glavon.
Mi estas ironta.
Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.
Mi kutimas duŝi min matene.
Mi helpos vin, se eblos.
Ĉu vi parolas la francan?
Sed nur malofte la rakonto estis finata, ĉar ĉiuj jam dormis.
Ni provu.
Tio estus bona koloro por vi.
Tiuj aŭtomobiloj estas niaj.
Mi promesas, ke mi telefonos.
Li revenos el Sydney hodiaŭ.
Estas klare, ke li estas granda artisto.
Tomo estas avida al ĉokoladaj biskvitoj.
Ĉu vi volas ion por trinki?
Restu kun ni.
Vi preskaŭ konvinkis min.
Mi povas nur foriri.
Saĝa estas via decido.
Ĉu Mike ĉesis drinki?
Ŝi loĝas proksime.
Ni enuis nekredeble.
Neniam forgesu rideti! Mi amas vian rideton.
Mi promesis al ŝi, ke mi estos hejme je la naŭa.
Mi restos ĉe via flanko, kio ajn okazos.
Jen arbitre elektita frazo de Tatoeba.
Mi ne volis, ke tio okazu.
Mi scivolis, ĉu ŝia historio veras.
Tio estas tre bona komenco.
Tio devas esti lavata.
Ni provu solvi la enigmon.
Mi havas kuzon kaj kuzinon.
Tom ludas gitaron pli bone ol iu ajn kiun mi konas.
Mi estas tre feliĉa en Kartvelio.
Vi aspektas maltrankvila.
Fumi estas danĝere por la sano.
Ili ne plu parolas kun ni.
Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.
Mi deziras, ke mi povu aĉeti motorbiciklon.
La lando deklaris militon al sia najbaro.
Tomo ne havas laboron.
Kie estas la enirejo en la muzeon?
Eble alian fojon.
Restu en ĉi tiu ĉambro.
Tomo perdis sian laboron dum la lasta recesio.
Tomo ne ŝatas paroli pri sentimentoj.
Li faris multon por malriĉuloj.
Brosu viajn dentojn post ĉiu manĝo.
Mi diru al vi ion gravan.
Vi scias, ke vi povas fidi min.
Mi estas fikita.
Tiu domo estas neokupata.
Tom kaj Maria konstante insultas unu la alian.
Mi ŝatas la printempon.
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!
Liaj vestaĵoj estas eksmodaj.
Kaj kio pri vi? Ĉu vi fidas tiun ĉi homon?
Mi atendas multon de li.
Mi studas ĉe Harvardo.
Li ludis la pianon.
Tom ne kredas, ke tio estas vera.
Ŝi postulis interparolon kun la estro.
Mi pensas, ke ŝi scias la veron.
Mi ĝis nun neniam fidis Tomon, kaj mi naniam lin fidos.
Magnezio estas kemia elemento.
Sami eniris la aviadilon.
Pri kio tio precize temas?
Ili proponis helpon.
Stulta estas tiu, kiu kredas, ke aliulo estas pli stulta ol li mem.
Tomo kaj Manjo dancis dum la tuta nokto.
Tomo hieraŭ parolis kun Manjo.
Ĉevalo estas besto.
Vi vere estas tro afabla.
Ŝi ne estas tie.
Ili forbrulis la paperon.
Li iras nenie sen sia aŭtomobilo.
Tomo veturis al la laboro.
Li rigardadis sin en la spegulo.
Tom ne volas atendi tiom longe.
Mi estis pensanta ne pri tio.
Vi devas iri, laŭplaĉe aŭ ne.
Li pezas dek kilogramojn pli ol mi.
Tiun artikolon mi baldaŭ provos traduki en ĉiujn lingvojn, kiujn mi scipovas.
Mi vidis tiun filmon antaŭ longa tempo.
Nia malvarmŝranko ne plu funkcias.
Kion ŝi diras?
Ekrigardu ĉi tiujn.
Vi estas kantistino.
Metu ĝin sur la tablon.
Kiel Tomo trovis nin?
Ĝuste tion mi volas scii.
Eĉ infano povas legi ĉi tion.
Ni venkis! Baldaŭ ĉiuj povos eklerni la klingonan!
Mi manĝas spagetojn.
Tiun someron mi veturos al Francio.
Ne estas permesite fumi ĉi tie.
Kiel nomiĝas tiu birdo?
Li estas ankoraŭ juna.
Kiam tiel bele pluvas, mi rememoras pri ni du antaŭ kelkaj jaroj.
Donu al mi la salon!
Mi pensas, ke ni povas fari ĝin.
Neniam rezignu!
En Ameriko la aŭtoj cirkulas dekstraflanke.
Ni atendas bonan rikolton ĉi-jare.
Mi ne decidis al kiu posteno mi kandidatos.
Jen nia lernejo.
Hieraŭ mi aĉetis libron.
Tom forlasis la urbon.
Mi scias, kie ni povas ricevi ion por manĝi.
Ĉi tie li estas!
Mi ŝatas promeni.
Mi fartas bone.
Ŝia patrino frapis ĉe la pordo.
Mi iris hejmen.
Jen la hundo de Maria.
Mi ŝatus aĉeti tiun pupon.
Mi ne scias lian nomon.
Paĉjo permesis al mi konduki sian aŭton.
Ĉu Tomo estis arestita?
Mi diris al vi, ke vi atendu min en la aŭto !
Li trinkis tri glasojn da akvo.
Mi legis ĉiujn komentojn.
Mi prefere iras al montaro somere.
La patrino pravas.
Ĉu vi kredis lin?
Ŝi ŝatas kuiri por sia familio.
Vi ĉiam estos mia plej bona amikino.
Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj aŭtoroj.
Metu ĝin sur la fakturon de mia ĉambro.
Tom ludis Hamleton.
Ĉu vi iam purigis vian kuirejon?
Li iris labori, kvankam li estas malsana.
Kion vi estas leganta?
Mi povas iri la venontan semajnon.
Mi estas en la aŭtomobilo.
Li ja estas inteligenta, sed estas tro memfida.
Hodiaŭ mi konatiĝis kun mia nova instruistino de filozofio.
Tom fiŝas nun.
Li naĝas en la rivero.
Mi ne havas komenton.
Viaj ŝuoj estas ĉi tie. Kie estas miaj?
Ĉu Manjo ĉiam estas tia?
Akra lango estas pli danĝera ol akra tranĉilo.
La politikisto akceptas aŭdiencojn dum merkredoj.
Min tedis liaj malnovaj ŝercoj.
Nur Tomo trinkas teon.
Mi estas laca.
John vivas en Novjorko.
Tio ne estis lia ideo.
Antaŭ dek jaroj, miaj gepatroj mortis pro aŭtomobila akcidento.
Mia ĉevalo estas blanka.
Li ignoris iliajn plendojn.
Vi ne parolu kun li.
Kiel estis la infanoj, hodiaŭ?
Mi supozas, ke Tom ferias.
Mi ne havas najbarojn.
Ĉiuj studentoj iris hejmen.
La neĝado ĉesis.
La gramatiko de Esperanto estas tre facila.
La knabo iris al la lernejo.
Tio ne povas esti vera.
Fremdulo alparolis min en la aŭtobuso.
Bob kaj Tom estas fratoj.
Sam estas du jarojn pli juna ol Tom.
Li estas tre zorgema.
Ekde ĉi tiu mateno mi legis tri librojn.
Miaj katoj ne plu dormas sub la lito.
Mia fratino estis bela virino.
Li enlitiĝis frue.
Bonvolu alporti la fakturon.
La franca estas la lingvo de amo.
Ŝi ne povas esti feliĉa kun ni, lasu ŝin plu iri.
Mi iros kun vi.
Ilia filo nomiĝis Eduardo.
Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.
Mi ne havis laboron.
Estas tro malfrue por viziti lin.
Mi havas filon.
Li haltis por fumi.
Ĉu mi nun povas lin vidi?
Kion Tom metis en la sakon?
Mi amas mian edzinon.
Plaĉas al mi ekkoni vin.
Estas homoj, kiuj timas araneojn.
Li ne povis kompreni la frazon.
Mi aŭdis, ke ŝajne vi bone perlaboras.
Mi subskribis tiun peticion.
Per la komputilo li verkas siajn artikolojn.
Metu ĝin sur la tablon.
Vi estas stranga knabino, Manjo.
Mi ne konsideras tion problemo.
Eble Tomo mortigis sin.
La trajno forveturas je la dekkvara kaj duono.
Ĉu Tomo scias, kion Manjo faras?
Estas tre malmulte da akvo en via kafo.
Mi havas nur unu deziron.
Ŝia tuta korpo doloris.
Ĉirkaŭ 9,4% de la surfaco de la tero estas kovrita de arbaro.
Vi pli altas ol mi.
La infanoj timas.
Tiam ni havas problemon...
Tiuj pomoj bongustas.
Mi alvenis antaŭ la aliaj.
Kiun hundan rason vi preferas?
Diru al mi se vi volas ankoraŭ ion.
Tio aspektas kiel teo.
Mirinde!
La hundo estis fosanta kavon.
Ĉi tiu mesaĝo estas por ŝi.
Tomo estas multmilionulo.
Mi havas tre belan hundon.
Tiu lageto ne sekiĝas, eĉ somere.
Mi ĉiam estos kun vi.
Ĉu vi memoras lian nomon?
Mi bezonas baniĝi.
Vi ne povas vivi sen akvo.
Tomo aĉetis aŭton por sia filo.
Rigardu ambaŭflanken antaŭ ol transiri la straton.
Vi ne scias tion.
Mia hundo iras ĉien kun mi.
Ili geedziĝis, kiam ili ankoraŭ estis junaj.
Ŝia malsukceso fontas el ŝia malklereco.
Mi havas ĉion, kion mi volis.
Mi estas tre okupita.
Mi ankaŭ devas manĝi.
Je kiu horo komenciĝos la ludo?
Ni elektis ŝin prezidanto.