Körülbelül milyen hosszú ez a híd?
A nagybátyámnak három gyereke van.
Koreába szeretnék látogatni.
A könyvet szerző Ogata úr eredetileg újságíró volt.
Ő utál nyilvánosság előtt beszélni.
Ő magas és erős ember.
Nem feltétlenül boldog.
Ő nem csak kedves, hanem bátor is.
Úgy tűnik megfáztam. Van egy kis lázam.
A diákok mind nagyon várták a nyári vakációt.
A Közel-Kelet még ma is lőporos hordóként ismert.
A leggyorsabb futó sem tud száz métert kilenc másodperc alatt lefutni.
Szeret slágereket énekelni.
Nem kell komolyan venned. Csak viccelek.
Lassan vezessen.
Ön valójában nem látott szellemet, csak képzelte.
A "Harcom" című könyvet Adolf Hitler írta.
Ha még egyszer megyek, már harmadszor látogatok az Egyesült Államokba.
Ha megégetted magad, hűtsd le az égési sebet.
A matematika az erőssége.
Tom még bizonytalan, menjen-e kollégiumba vagy sem.
Mindvégig jól figyeljen arra, amit mondok.
A tanár házifeladatnak tíz kérdést osztott ki nekünk.
A mai értekezleten csaknem mindenki támogatta a tervemet.
Egyedül oldotta meg a problémát.
Vasárnap délután általában vásárolni megyek.
Ötven éves kora után fejlesztette festői képességét.
Rózsaillat lengte be az egész szobát.
A szép virágoknak nem feltétlenül jó az illata.
Meggondolom még előtte!
Némi pénzt kért tőlem.
Nem csak az emberekét, de az épületek és falakból halványan áradó szellemet is érzem.
A baba a kádban pancsolt.
Számára kedvezőtlen ítélet született.
Felzaklatták azok a hírek.
Több száz ember dolgozik ebben a gyárban.
Nem a legerősebb, vagy a legintelligensebb fajok maradnak fenn, hanem azok, melyek a változásokhoz a legjobban képesek alkalmazkodni.
Egy fiú felém futott.
Moss lábat!
A férfi ellopta a nő táskáját.
Szeretne enni valamit?
Nos, egyelőre talán az is megteszi.
Ma este talán esni fog az eső.
Szerinted egy kis só feldobná az ízét?
Különös hangot hallottam.
Ezzel a busszal a múzeumhoz lehet menni.
Eléggé sietve írták, ezért a levélben sok volt a hiba.
Nem ismerem a rendszert, de az illetékes majd elmagyarázza.
Taró és Hanako közös asztala kicsi.
A gó az egyetlen szórakozásom.
A házam tízpercnyi gyalogútra van az állomástól.
Nosztalgikus pillanatainkban hajlamosak vagyunk a gyerekkorunkra, mint nagyon boldog időszakra emlékezni.
Délután ráérek.
A felesleges dolgokat mind rakd félre.
Az Északi-Tenger feneke alatt kőolajat fedeztek fel.
Szárazföld és víz alkotja a Föld felszínét.
Az a vállalat támogatja a szabadkereskedelmet.
Az üzleti tevékenységeimről napi nyilvántartást vezetek.
Mi az ára ennek az órának?
Az elnök volt szíves válaszolni a levelemre.
Felelősséggel tartozol azért, amit tettél.
Apám tanított meg a kertészkedés alapjaira.
Nem csak motorja, autója is van.
Kevés kincs ér annyit, mint egy barát.
Melegvízben áztatta a bokáját.
Nem tudok megfelelni az elvárásaiknak.
Szeretek énekelni.
Csendben vártunk ott.
Mi lesz a holnapi feladat?
Hamarosan feljön a Hold.
A véleményed teljesen eltér az enyémtől.
John sokkal jobb énekes, mint bárki más.
Mit szólna egy csésze kávéhoz?
A szegénység inkább összetartja, mintsem szétdúlja az otthonokat.
A térfogat kiszámításához szorozzuk össze a hosszúságot, szélességet és a magasságot.
Az idő bármilyen sebet begyógyít.
Úgy vélem, sok idő telik még el, mire a demokrácia szelleme teljesen át fogja hatni mindennapjainkat.
Úgy tűnik évről-évre egyre melegebb lesz.
A találkozásunk teljesen véletlen volt.
Úgy tűnik jó lesz az idő.
Jövő héten vizsga.
A mozi tele volt emberekkel.
Ez az, amit egyes országokban ajándéknak, más országokban vesztegetésnek neveznek.
Holnap beszélek önnel.
Hátranézett a szép lányra.
Megnéztem az X-akták negyedik évadát.
A nagyapám imád olvasni.
Mielőtt egy általam tisztelt személyt meglátogatok, először levélben megírom neki az okát.
Vedd le a nedves ruhádat!
Tévedés!
Rögvest felismertem, amint megláttam őt.
Szeretném megerősíteni az indulási időpontot.
Valaha dinoszauruszok uralták a Földet.
Valaki vízbe fojtotta őt a kádban.
Igen, egy egyágyas szobát kérek saját fürdőszobával.
Beszédmódja felizgatott.
Fiatal korában mindenhova követte Beethovent.
Moss kezet étkezés előtt.
Mikor van vacsora?
Amit mondasz, az igaz.
Az osztálytársak mind Takesire vártak.
Japánban ez a legmélyebb tó.
Migrénem van.
Az együttműködés lehetőségeit vizsgálták.
- Ha már nem szereti a robotot, bosszút áll magán. - Az a robot... - Igen. - És hogyan? - Megöli önt.
A kék vonalak a térképen folyókat jelölnek.
Földművesnek álcázva magát, a városba lopakodott.
Tegnap kórházba került.
Egy szóval, szerintem ő hülye.
Természetesen úgy vélem, hogy a válaszom helyes.
Az értekezleten átvették a javaslatát.
A rögbi kültéri játék.
Hét fia van.
Nem akar belépni a táncklubba?
Amit őróla mondott, visszavonta.
Ezek a könyvek könnyebbek, mint azok.
Gyerekkoromban gyakran sétáltam az erdőben.
Kérem mindenképpen tartsa titokban.
A katonák pirkadat előtt érték el a hegy lábát.
Nagyon kedvesek hozzám.
Édesanyám hogyléte felől érdeklődött.
Rügyeznek a fák.
Teljesen híján van a józan észnek.
Ne vitatkozzunk az apró részleteken.
A telefon feltalálása lehetővé tette a kommunikációt a tőlünk távol lévő emberekkel.
Megfulladt sok ember.
Engedj ki!
Mutasd meg Tom-nak!
Nem bírom a hideget.
Az alvás és táplálkozás abszolút nélkülözhetetlen az egészséghez.
Elvesztettem a tollat.
Az olajcégek ismét megemelték a benzin árát.
A sportfesztivál is véget ért, következnek a félévi vizsgák...
A főzés az erősségem.
Milyen furcsa az időjárás!
Moss kezet étkezés előtt.
A vonat éppen elhagyni készült a pályaudvart.
Elmúlt a nyár.
Megengedi, hogy rágyújtsak? Persze, csak tessék.
Egyáltalán nem tetszik.
A mostani utunk során eléggé megismertük egymást.
Lovával átugratott a kerítésen.
Azonnal le kell szoknod a dohányzásról.
Neki nincsen húga.
Az mi?
Jobb, ha orvoshoz mész.
Méreggel ölte meg magát.
Mindenki számára elegendő az étel?
Nem találtam teljesen az ízlésemnek megfelelő cipőt.
Holnap felvesszük önnel a kapcsolatot.
Felépülésének valószínűsége, ha van is, rendkívül csekély.
Villámgyorsan futottam.
Felhasználva ezeket a szavakat készíts mondatokat minden egyes szóval.
Kibékültek egymással.
Teljesen elfelejtettem a nevét.
Ő titkárnői képzést kapott.
Amint Macujamába érkezett, azonnal felhívta bácsikáját.
A háza valahol a 4. utca környékén lehet.
A szem a lélek tükre.
Tovább nem várhatok rá.
Ő folyékonyan beszéli az angolt.
Már nem kell orvoshoz mennem. Sokkal jobban vagyok.
Épp ezért ne jöjjön hozzám.
Az ilyen könyvek, mint ez, még túl bonyolultak az ő számára.
Mély lélegzetet vett.
A brazilok büszkén gondoltak rá.
A kardom az életem.
Kérem, a nyugtát feltétlenül tartsa meg.
Kérem ügyeljen arra, hogy gyerek ne kerüljön közel a tavacskához.
Bár ne lenne konzervdoboz és más szemét a hegyi ösvényen eldobálva!
Kirakta a zárva táblát a bolt bejáratára.
Jövő hónapban lesz tíz éve, hogy itt lakik.
Tokió éghajlata különbözik Londonétól.
A kocsi a kapunál vár.
Mostanság semmi nem megy nekem, kezdem elveszíteni az önbizalmam.
Nem bírok tíz mérföldet trappolni ebben a hőségben.
Egyszerre szigorú és kedves.
Egy őrült nem vonható felelősségre a tetteiért.
Ki telefonált Annának?
A bíróság érvényesnek ítélte meg a végrendeletet.
Semmi nem tanultam attól a tanártól.
Huszonnégy éves amerikai vagyok, és Steve-nek hívnak.
Hogy nevezik Európa legmagasabb hegyét?
A legradikálisabb forradalmár is konzervatívvá válik a forradalom utáni napon.
A történetben leírt összes esemény kitaláció.
Aki másokon akar uralkodni, annak előbb önmagát kell uralnia.
Talált egy nyomot a rejtélyes eset megoldásához.
A park olyan a városok számára, mint a tüdő az állatok számára.
Mikor tv-t nézek, hamar elálmosodom.
A közvélemény miatt vissza kellett vonulnia.
Ez igazán befolyásolni fogja a kapcsolatukat?
Még ha nem is vagy hibás, akkor is bocsánatot kell kérned.
A földterület értékét kilencmillió jenre becsülték fel.
Ha nem lenne ez a könyv, lehet nem tudnék tanulni.
A föld még soha nem volt felszántva.
Örülök, hogy találkozhattuk.
Johnson úr jóformán élő szótár.
Ventilátort szeretnék.
A turisták száma jelentősen növekedett az utóbbi években.
Meg kell értetnem vele, hogy ebben az esetben téved.
Hirokoval úszni mentünk a tóhoz.
Ebül szerzett jószág ebül vész el.
A szobában lévő túl nagy hőségre panaszkodott.
Megegyeztek, hogy együtt dolgoznak.
Ez a fiú fél a sötéttől.
A madár szárnya törött volt.
Nagy kísérettel utazott.
Majdhogynem szerzetes módjára önmegtartóztató életet él.
Ha Nérót említik, a zsarnokság és kegyetlenség jut az eszembe.
Balesetet szenvedett, és eltört néhány csontja.
Mi ez?
Követnünk kell a szabályokat.
Meg kell fésülnöm a hajam.
Délre befejeztem a levél írását.
Az veszélyzóna. Ne menjen oda.
A padlón vastag szőnyeg terült el.
A politikusoknak be kéne tartaniuk az ígéreteiket.
Nyugati szél fúj.
Vedd elő!
Olvastál-e már kínai verset?
Az orvos és a fogorvos nagyon különböző orvosi eszközöket használ.
Felbujtás céljából ügynököket építettek be a helyi lakosság közé.
A felelősség vállalása az érettség jele.
Aktív szerepet játszott a forradalomban.
Az utóbbi idők vizsgálatai kimutatták, hogy a metropolisok népsűrűsége csökken.
Sok ennivaló volt otthon.
A baba az apjára ütött.
De a világegyetem végtelen.
Azonnal intézkedtünk, hogy a helyzet ne romoljon tovább.
A csónak elsüllyedt a viharban.
Ha a labda a fején vagy a kezén kívül máshol talál el, akkor ön kiesik.
Elégedett a helyzetével.
Ez az úgynevezett tempura.
A teáskanna gőzölög.
Elég jól éreztem magam.
Az eset éjfélkor történt.
A TGV gyorsabb a világ bármelyik vonatánál.
Kölcsönkaphatnám a tollát?
Az ügy kivizsgálásához egy magánnyomozót bérelt fel.
Abban a kunyhóban hemzsegnek a gyíkok és a rovarok.
A lány hallgatását visszautasításként értelmeztem.
A kései hazatérés miatt bocsánatot kért apjától.
Ő nem eszik nyers halat.
A vörös ruhás nő figyelmen kívül hagyta a fekete ruhás férfit, és mobilon felhívta egy barátját.
A bank mettől meddig van nyitva?
1977. március 5-én Oszakában születtem.
Csukd be a könyvet!
Elmagyarázta nekem, hogy hol érdemes vásárolni.
Minden tantárgyban jól teljesített, főleg a matematikában.
Kérem vegye le a kabátját.
Udvariatlanság késő éjszaka meglátogatni valakit.
Az író újra meg újra módosított kéziratán.
Jövő héten indulok Marokkóba.
Úgy döntött, hogy egyedül megy vásárolni.
Szörnyű bűntett volt.
A lány mellettem sétált.
Új szőnyeget akarok!
Kimosta a sebét, mielőtt bekötötte volna.
Ők naplopók, nem értem az ilyen embereket.
Ne vigyél túl sok poggyászt mikor utazol.
A kábítószer-csempészetet gyökerestül ki kell irtani.
Az újságíró közvetlenül lapzárta előtt adta be cikkét.
Úgy tett, mintha nem tudná, ami még jobban felbosszantott.
Mérés esetén fontos a pontosság.
A matematika nehéz tantárgy.
Az ajánlat meggondolásra érdemes.
Az italt kókuszhéjban szolgálták fel.
Mentegetőzött, amiért rálépett a lábamra.
Kérem, várjon. Mindjárt idehívom őt a telefonhoz.
Lassan ideje lefeküdni.
A délibáb egy optikai csalódás, azt mondják.
Inkább sétálnék, minthogy a következő buszra várjak.
Thomson úr ma nagyon elfoglalt volt.
Nem írt semmit.
A mi tanítónk őszinte ember, ezért hiszek neki.
A dohányzás káros az egészségre.
Vacsora után leszedte az asztalt.
Számos csillag volt látható az égen.
Az igazat megvallva unom.
Az a párt állandóan a középosztály kedvében jár.
Gyakran ír levelet a Japánban élő szüleinek.
Távcsövön át nézve, a bolygók egészen új oldalukat mutatják.
A késve érkező diákok nem mehetnek be az előadóterembe.
A gyári munkások nagy része átlagos embernek tartja magát.
Egy szög kiszúrta az autógumit.
Nevessetek csak, én akkor is a végsőkig kitartok tervem mellett.
Keményen dolgozik a siker érdekében.
Volt kedves elmagyarázni nekem az utat addig a boltig.
A klinikánkon végzett műtét fél órán belül befejeződik.
Majdnem elütött a teherautó.
Vettem egy táskát.
A szobád nem csupa kosz? Mikor fogod végre kitakarítani!?
Ember tervez, Isten végez.
Ezek a fiúk azonban Wood úr tanyáján töltötték a szünidőt.
Tudom, hogy ő aranyos.
Péter fizetésemelést kért a főnökétől.
Felesleges várni.
A levelet nemhogy nem olvasta el, de még a borítékot se bontotta ki.
Cégünk jelenleg egy Japán-szerte kétszáz értékesítési irodából álló, jól szervezett irodahálózattal rendelkezik.
Bifszteket ettünk és bort ittunk.
Megmértem a testhőmérsékletem, de az normális volt.
A hajó délben indul.
A figyelmeztetés érthető és konkrét.
Éhezve és szomjazva végül megérkeztünk a fogadóhoz.
Messziről a kicsiny sziget teknősbékának látszott.
Ő hamarosan jön.
Bajban lévő barátait sose hagyja cserben.
Mekkora ennek a városnak a területe?
Nem láthatjuk a Hold túlsó oldalát.
Szándékosan hibázott.
Három napja folyamatosan esik az eső.
A jég elolvadt.
Dühös volt szomszédjára, mert az hagyta a kutyáját a kertjébe futni.
Vajon mi emberek, egyedül lennénk e végtelen világegyetemben?
Elbír-e minket a jég?
Mégis megyek Bélával lovagolni.
Részletesen elmagyarázta, hogy mit látott.
A törzs néhány tagja a folyó mentén telepedett le.
Azt mondta, hogy minden nap hatkor kel.
A méltósága megőrzése érdekében feláldozta rendkívüli karrierjét.
70 métert dobott.
Egy kétszintes házban élek.
Az a nyakkendő jól áll Önnek.
Most fáj a fejem.
Neki vidéken egy szép háza van.
Nincs jobb, mint az alvás.
Talán elhagyta Kiotót.
Szombat óta itt vagyok.
A repülővel egyszer csak minden kapcsolat megszakadt.
Sok barátja van itt.
Hatékony bakteriális fertőzések ellen.
A tavasz a legjobb évszak Kiotó meglátogatására.
Valaki nyilvánvalóan hazudik.
Egy kedves pillantást vetett rá.
Nagyon megfázott, ezért hiányzik az előadásról.
A hang nagyon gyorsan terjed.
Ön mászta már meg a Fudzsit?
Időnként mindenki hibázik.
Egy meg kettő egyenlő három.
Ahány ember, annyi vélemény.
Több az iskolánkban a lány, mint a fiú.
Ezek valóban a legjobb termékek.
Elméletben lehetséges, de a gyakorlatban nagyon nehéz.
Három évvel ezelőtt ismertem meg.
Sajnálom, de nem bírom.
Ha sok időm volna, írnék neked.
Az ő véleményével könnyen egyet tudunk érteni.
Hirtelen éles fájdalmat éreztem a gyomromban.
Nem tudja megkülönböztetni a rosszat a jótól.
Manapság nehéz munkához jutni.
Kérésemre körbevezette őt az új gyárban.
Ön egyedülálló?
Nem érted, önmagáért tette.
Seprűvel takarítja a szobát.
Véletlen volt-e, vagy szándékos?
Ez az alma elkezdett rothadni.
Körülbelül milyen magas az Everest?
Kérem ne felejtsen el esőruhát hozni magával.
Nem értem.
Hiányzik e sorozat ötödik kötete.
Nem tudom, mikor tudlak meglátogatni.
Bárcsak beszélnék angolul.
A fény és a hang hullámok alakjában terjed.
Karam az új tanár.
A New Yorkba tartó tehervonatra ugrott fel.
Reggeli óta nem ettem, ezért nagyon éhes vagyok.
Erről a dombról több millió csillag látható.
Ennek az országnak fokozatosan csökken a lakossága.
Vétkéért meg akarták büntetni, de megszökött.
Segíthetek valamiben, asszonyom?
Méltóságomon alulinak érzem, hogy szívességet kérjek.
Ez jól hangzik!
Ő kemény ellenfél.
Hová tehettem a kocsikulcsot?
A szoba sarkában egy asztal van.
A szerkesztők gépelten várják el.
A háború feltétlenül boldogtalansághoz vezet.
Éjjel két óráig beszélgettünk.
Franciaország határos Olaszországgal.
A színészek, művészek, zenészek valamint írók különböző szavakat, gesztusokat, színárnyalatokat valamint hangokat használhatnak.
Sötét és hideg volt a szobában.
Elvesztette a látását.
Igen, az a furcsa hang a ventilátor végső halálsikolya volt.
Ki a zongorázó ember?
Elnökként beiktatták őt.
Mivel a lány külföldi volt, külföldiként bántak vele.
A miszo leves fel lett melegítve.
Messze van, ezért biciklivel fájdalmas.
Mindenkit meghívok, aki jönni akar.
A macska a konyhából egy halat vitt el.
Az elégedett ember boldog ember.
A gyerekek felnőttként akarnak viselkedni.
Talált nekem egy jó állást.
Átrendeztem a szobámat.
Koccintsunk dicső napjainkra!
Több száz madarat láttam.
Ez az épület kőből épült.
Mind a két út az állomáshoz visz.
Azóta a baj csőstül jön hozzám.
Lehet hogy buta kérdés, de... melyik az erősebb? A tigris vagy az oroszlán?
Jól áll nekem?
Általában sosem vagyok otthon, amikor a füvet nyírják, ezért csak a lenyírt gyepet látom.
Megsérült a közlekedési balesetben.
A parlamenti tevékenység a többségi és az ellenzéki pártok közti kötélhúzássá vált az üggyel kapcsolatban.
A cél elérése érdekében együttműködtünk.
A fiát keményebb tanulásra biztatta.
Az autó kétségkívül nagyon rossz állapotban van.
Kérem töltsön vizet ebbe a vödörbe.
Egy ennyire tapasztalatlan szülőnek nem kellett volna gyereket szülnie és nevelnie.
Hozd a kulcsot!
A másolatot az eredetitől az árnyalatok finom eltérése különbözteti meg.
Megláttam benne a nagy lehetőségeket.
Hol születtél?
Ellenfél nélkül viszály sincs.
Főleg az idősebbekkel legyen kedves.
A napi nyolc óra munka mellett, még ott van három óra ingázás, ami szintén munkának érződik, csak pénzt nem kapsz érte. Micsoda pazarlás.
Lehet, hogy a lány súlyos beteg.
A szerkesztő és a kiadó részt vett a partin.
Azt kell tennie, amit mondanak önnek.
A kutya miatt nem közelíthettem a háza felé.
Ő állandóan csak panaszkodik.
Érted, amit mondani akarok?
A naptevékenység jelenleg alacsony, de még így is hatalmas napfoltok jelennek meg néha.
A munkások magasabb fizetésért, vagy jobb munkahelyi körülményekért szoktak sztrájkolni.
Óvatosan menjenek, a folyosó csúszik.
Örömében sírt, amikor meghallotta, hogy a fia túlélte a repülőszerencsétlenséget.
Egyedül vagyok.
Meg kellett volna vitatnod egy ügyvéddel.
A király és családja a királyi palotában él.
Addigra teljesen begőzölt.
A gyógyszer hatása erős, de rövid.
Egy bonyolult problémával szembesültem.
Megkértem a nénikémet, meséljen az utazásairól.
Jobb, ha barátnak nem vagy adós.
Hívd a mentőket!
Akkoriban Japánban még nem voltak rádiók.
Sok országban, a 18 év alattiakat kiskorúnak tekintik - vagyis nem szavazhatnak.
1985 óta folyamatosan Tokióban élek.
- Először söpörd össze a bolt előtti részt! - Oké! - Locsold is fel, légy szíves!"
Kérem beszéljen halkan.
Úgy tett, mintha nem hallaná, amit mondok.
A lány teljesen elégedett az új munkájával.
Tamás az, akivel találkozni szeretnék.
A lány szereti a Masú-tavat.
A beszéde elejét még valamennyire értettem, de a többi nekem kínai volt.
Kinyitottam a dobozt és belenéztem.
Mondja el kérem, mi a helyzet.
Egyedül utaztam.
Az a város főutcája.
Rágógumi ragadt a cipőtalpamra.
Puha agyagból egy szobrocskát csinált.
Ebben a drámában megjelenő személyek mind a képzelet szüleményei.
El nem tudok képzelni olyan életet.
Menj vissza a helyedre!
Feltétlenül a 2-es buszra szálljon fel, és a 21. utcánál szálljon le.
Ki az az ember?
Az órák hamarosan folytatódnak.
Az ő neve Tomojuki Ogura.
Azt hiszem, ez rendben van.
Szereted az esőt?
A hosszúkard egy cifra kardhüvelyben volt.
Tokióhoz képest London kicsi.
Könnyen jön, könnyen megy.
Az a gyerek még azt sem tudja, hogyan kell összeadni.
Az önök rendelésének fokozott elsőbbséget adtunk.
Északi szél fúj, valószínűleg a jéghegyek felől.
Ezt meg kell csinálnod ennek a hétnek a végére.
A földművesek állandóan az időjárás miatt panaszkodnak.
Kérem várjon, míg meglesz a vizsgálat eredménye!
Vajon a vihar meddig fog tartani?
Napokon keresztül esett az eső.
Elegendő okunk van hinni, hogy nem bűnös.
Visszavittem a könyvet a könyvtárba.
A zongorázó lány Akiko.
A háború utáni időszakban, egészen 1975-ig, az uralkodó nyolc alkalommal imádkozott a Jaszukuni-szentélyben.
A minap, amikor beugrottam egy barátomhoz, a bejáratnál nem ő, hanem a férje fogadott.
Ha szenet, kőolajat vagy földgázt égetünk, különböző gázok alakulnak ki.
Helyette veszek részt az ülésen.
Susie időnként meglátogatja apja irodáját.
A páciens testében a pulzus ismét lüktetni kezdett.
A dohányzás káros az egészségre.
Jól aludt tegnap este.
Egy oldalra borult gépkocsi akadályozta az áthaladást.
"Szeretlek" - suttogta neki.
Amikor hallom azt a dalt, a középiskolás éveim jutnak eszembe.
Ruhástól ugrott bele a vízbe.
Úgy látszik, ma délután esni fog az eső.
Magától értetődőnek tűnik, de azok a mondatok tűnnek a legtermészetesebbnek, amit saját magad írsz.
Fehér felhők úsznak az égen.
Rendbe tehetnéd a szobádat.
Másfél év alatt kb. 2,2 milliárd kéretlen levelet küldött el.
Jobb, ha nem veszek részt azon a gyűlésen.
A rendőr a szokásos éjszakai őrjáratán volt.
Ki olvasott bele a naplómba, amíg én nem voltam itt?
A 45-ös melléket kérem.
Ez a világ rendje.
Ideje volna a saját lábadra állnod.
Az újságok bevételei jórészt hirdetésekből származnak.
Fürödj le, utána menj aludni.
Ez a nap csak idő- és pénzpazarlás volt.
A politikai vezetők igyekeznek eltávolítani a gazdasági növekedés akadályait.