Ili balanciĝis.
Ĉu vi ne opinias tion iomete stranga?
Tio ne estas parto de mia jurisdikcio.
Ni enlitiĝis.
Eblas esti venkinto je ĉiu batalo, sed tamen esti venkito je la milito.
Oni ne konsultis min.
Tio estas la unua fojo, ke mi interrompis la ĉefon.
Ili logis la klientojn.
Ŝi ĉiam klarigas al mi la lecionojn pri matematiko.
Ni havis tre malmulte da tempo.
Mi certas pri la honesteco de viaj intencoj.
Lernu paŝadon antaŭ ol lerni kuradon.
Ni estas en la sama teamo, ĉu ne?
Tio sufiĉas.
Endas, ke mi butonu mian jakon.
Mi neniam manĝigis bananon al mia hundo.
Mi devis rifuzi ŝian proponon.
Tuj kiam la laboro estas finita, li iras rekte al la trinkejo.
Mi apenaŭ povas elteni lian konduton.
Mi ne volis kredi je tio, ĝis mi mem vidis ĝin.
En ĉio, oni ricevas nur pro tio, kion oni donas.
Ŝi faris decidon kaj rifuzas esti deadmonita de ĝi.
Lia domo situas fronte al la preĝejo, proksime al la fontano.
Ĉu vi scias, kie li naskiĝis?
La aŭto devus esti en muzeo.
Multaj homoj mortigitis dum la milito.
La tuta pastraro estas kontraŭ tiu nova leĝo.
La diablo kondukis mian manon.
Ni bezonis tri horojn por atingi rezultaton.
Finfine post du flughoroj la aviadilo alteriĝis sur la flughavenon de La Baule.
Vi estu pli ĝentila!
Tio estas frako kiel jako.
Ĉu via patrino scias tion?
Tuj kiam homo komencas legi kaj skribi, li tute perdiĝas.
Tomo deĵoras nun.
Ŝi montris foton al ŝi.
Ni klopodu bone mastri nian lingvon por pli bone vivi kune!
Perseo vidis siajn infanojn laŭvice kuntrenitaj malantaŭ la ĉaro de la venkinto.
Tio okazos pli malpli frue.
Tomo estis viktimo de poŝoŝtelito.
Jen tranĉilo, kiun vi povas uzi.
Mi estas pli fama.
Li ignoras sian edzinon je ĉiu ŝia karespeto.
Ĉu vi povus pruntedoni vian biciklon al mi por kelkaj tagoj?
Nenion diru al mia kunulineto!
Mi scivolas, ĉu li amas min.
Vera amiko ne povas vin perfidi.
Mia decido eksterlande studi surprizis miajn gepatrojn.
Kvazaŭ estus fakto, ĉiujn gravajn elpensintojn oni konsideris revemuloj.
Mi estis nervoza kiel pulo.
Tomo pentras!
Ĉu vi havas infanvestaĵojn?
Mi ankoraŭ ne tagmanĝis.
Senvestigu vin!
Alveninte al la stacidomo, li tuj alvokis taksion.
Ni estis superitaj laŭnombre.
De s-ino Baker ŝteliĝis la monujo.
Ĉu vi povus ĉesi paroli, mi petas?
Ĉiujn kritikojn mi akceptas kun danko, ĉar ili, montrante al mi miajn erarojn, helpas al mi pliboniĝi.
Mi bezonas kvietecon por labori.
Dek tri milionoj da ĉinoj malhavas identecon, ĉar iliaj naskiĝoj estas konsiderataj neleĝaj de la aŭtoritatuloj. Ili rajtas nek vizitadi la lernejon, nek vojaĝi.
Tio ne estas la unua fojo, ke mi vidas ĉi tiun frazon.
Tom parolas rapide.
Li esploris la regionon, kiu ĉirkaŭas la sudan poluson.
Mi multe vidis lin lastatempe.
Mi havas absolute nenion por fari.
Li ege entuziasmiĝas pri sia laboro.
Li flanken metis la libron.
Ĉu vi parolas la anglan?
Ĉu vi ne volas helpi?
Mi eldonas nenion.
Vi devus scii tion.
Mi pasigis bonan tempon hieraŭ vespere.
La domo malplenas.
Vi alvenos je la dua kaj dunono kaj Manjo alvenos iom poste.
Ĉu vi volas scii, kio li estas?
Manjo ne akceptis la donacojn.
Li bone akordas kun sinjoro Brown.
Mi estis pardonita.
Kial aŭtunon oni nomas "fall" en Usono?
Tenu vin vekita.
Ŝi verŝajne estas en la sepa ĉielo.
Tiam ŝi perdis sian memregadon.
Mi estas malsana jam de antaŭ naŭ tagoj.
Florence ne iros por promeni.
Lastnokte estis brulego en la ĉirkaŭaĵo.
Mi ne gastigas ilin.
Ĉu ĝi estas fantomo?
La malnovaj domoj estis detruitaj por fari lokon por superbazaro.
Kioma horo nun estas?
Je la deka horo li foriros al Tokio.
Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.
Ili restas.
Se li dirintus al mi la veron, mi nun ne kolerus.
Mensogoj fandiĝas kiel neĝo.
Ni devos peti alprunton de la banko.
Ne estas facile tredi fadenon en kudriltruon.
Vi restas kun Tomo, ĉu ne?
Parkita aŭto en la parkejo brulas.
Ŝi ŝatas ĉinan manĝaĵon.
La vunditoj estis fortransportataj de la akcidentejo.
Lia angla estas bonega.
Ŝi estas sinjorino Lee, la patrino de Suzan, en Londono.
Vi pezis sepdek kilogramojn.
Mi nur deziras esti sola.
Kie vi pasigis viajn feriojn?
La afero estas iom pli komplikita.
Ili avertis la policon.
Ĉu vi parolas la hungaran?
Mi promesas, ke mi bone prizorgos vian hundon.
Ŝi laŭte sakris.
Li estas naturdotita inĝeniero.
Ili aniĝis en la meza klaso.
Sarkozy defendis modelon de daŭriva kresko.
Ili firme tenis sin al siaj principoj.
Tomo lasis siajn infanojn en la hejmo.
Mi tondigis miajn harojn ĝisŝultre.
Post kiam ni elspezis la tutan monon, ni komencis serĉi laboron.
Ili rigardis belan floron.
Se almenaŭ mi povus paroli la germanan tiel bone, kiel vi parolas la hispanan!
Mi ne memoras, pri kio temis.
Kia vi imagas la retejon Tatoeba post dek jaroj?
Ili ne povas elteni tion.
Mi estas tro maljuna por vi.
Estas ekscese de vi rehejmiĝi je tiu horo.
Bonvolu veni.
Mi ĝojas esti tiu, kiu diras tion al vi.
Mi vidis etan domon en la lontano.
En la kromaj olimpiaj ludoj pri frazoj vi ricevus la oran medalon.
Li ĉiam parolas kiel aŭtoritatulo, sed ĉiuj liaj eraroj riveliĝos post nelonge.
Li evitis Tomon.
Vi laboras pli pene, ol kiu ajn ĉi tie.
Faru tion refoje.
Vi vere devas ricevi tiun interkonsenton skribe.
Mi sentas, ke mi devas esti tie.
Mi kutimas manĝi tian nutraĵon.
Mi havas trankvilan konsciencon.
Mi memoras esti aŭdinta tiun rakonton jam unu fojon.
Tomo serĉas iun, kiu scipovas la francan.
Li estas tre sprita.
Mi pripensas la sencon de la vivo.
Mi forgesis diri al vi, kiam vi venu.
Francio estas respubliko.
Ŝi estas tre eleganta damo.
Mi havas malfacilaĵon kun la nomoj.
Tomo kaj Manjo estas pli-malpli samstaturaj.
Ĉu Tom diris al Mary, kion ŝi faru?
Estas devige, ke vi agu tuj.
Kvankam mi ne facile koleras, pacienco havas limon.
La okcidenta vento alportas al ni pluvon.
Tomo estas alloga viro.
Por kio vi ludas basbalon?
Ne gravas kie vi vojaĝas, havu la zorgon telefoni al mi unu fojon semajne.
Paroli la anglan estas amuze.
Traduki lingvojn tre malfacilas.
Vi malsatis.
Mi petegas vin helpi al mi.
Diru al mi, kion vi opinias.
Johano esperas esti sendependa de siaj gepatroj.
Li difinis la vortojn.
Mia plej granda fascino kaj mia ŝatokupo estas studi lingvojn.
Mi scias ke ĉi tie estis granda preĝejo.
Anstataŭ rigardi, kion ni manĝas, pli gravas rigardi, kun kiu ni manĝas.
Aĵoj kelkfoje ŝanĝiĝas, ke oni ŝanĝiĝu kun ili.
Li trovis vian kaskedon.
Li jam laboris en restoracio.
Nenio estas tiel malesperiga, kiel ne trovi novan kialon esperi.
Belaj vortoj devas vendi malbonajn varojn.
Bonvenon, gesinjoroj!
Jes, bonvolu veni.
Je kioma horo vi iris al la lito en la pasinta nokto?
Vi ne ŝajnas tro surprizita.
Kiel vi akiris tiun pentraĵon?
Li estas tre fleksebla.
Ŝi preparis tri kukojn.
Tomo elektis la senriskan solvon.
Nu, kio okazis ĉi-foje?
Agrablis loĝi en la domo.
Krom mia fratino, mia familio ne spektas la televidon.
Ĝi ne estis tiom peza.
Li etendis la brakon por ekkapti la vortaron.
Telefonu al mi morgaŭ.
Mi simple ne deziras tion.
Tomo faris, kion li promesis al mi.
Ĉu vi sentas hejmsopiron?
Mi multe manĝis ĉi-semajne.
Tio ŝajnas esti ne tre higiena.
En ĉiuj siaj fibroj ŝi tremas.
La ideo estas klasika liaparte.
Linda vidos.
Ĉu la palestinanoj rajtas fiŝkapti sur siaj propraj teritoriaj akvoj?
Tiu libro estas interesa.
Mi ne povas naĝi pli malproksimen.
La panvendejo situas angule de la strato.
Mi ŝatintus esti tie kun vi.
Ĉio finfine ĉiam solviĝas.
Multaj homoj diros al vi, ke vi devintus ne fari tion.
Montru viajn ludkartojn.
La vivo estas tio, kio pasas, dum vi okupiĝas pri aliaj aferoj.
Mi vidos vin morgaŭ.
Fermu la faŭkon, putinaĉo!
Multo farendas.
Plejparto el la homoj agas, kvazaŭ ili estus solaj en la mondo.
Mi ne vere komprenas.
Mi studas matematikon pli malfacile ol la anglan.
Mi volas manĝi vin.
Por esti amata, estu aminda!
Plenumiĝu Via volo, kiel en la ĉielo, tiel ankaŭ sur la tero.
Mi estis naskita por feliĉigi vin.
Kio ni fariĝus, se eksplodus milito?
Kiun koloron havis la blanka ĉevalo de Henri la kvara?
Mi kredis, ke mi komprenis vin.
Ne malfermu la pordon antaŭ la halto de la trajno.
Mi estis preta por Tomo.
Vi rakontas al mi la saman malnovan litanion.
Nur dek ses procentoj de la instruistoj de tiu ĉi lernejo estas virinoj.
Mi ne plu tradukos viajn frazojn.
Georgo akompanis min hejmen.
Ĉu Tomo kaŝas ion?
La sablo estis varma.
Ŝi parolis nur la germanan.
Vi ege laciĝis.
Mi ne proponas donacojn al ili.
Neniu venos savi vin.
Ni ĝuis la televidadon.
Necesas, ke vi interesiĝu pri io alia.
Mi bezonis iom da tempo por konvinki ŝin.
Nevidebla mano desegnis sur la fenestroj arĝentajn pejzaĝojn.
Ŝi malkovris novan buntan mondon.
Bob havis multajn danĝerajn aventurojn dum la milito.
Vi ne eskapos min.
Mi perdis mian asekurkontrakton.
Rigardu, paĉjo, ĉevalojn! Vidu kiel belaj ili estas!
Mi pasigis unu semajnon ĉe mia onklo.
La muro longis tri metrojn.
Kial vi ne kandidatas por iĝi prezidanto?
Ĉu vi certas, ke vi ne bezonas mian helpon?
Ili estis hazarde elektitaj.
Klere uzi lingvon estas praktiki ian elvokivan sorĉadon.
Kiamaniere mi pagos miajn ŝuldojn ekde nun?
Jam de longe Tom ne plu loĝas ĉi tie.
Ju pli unika ĉiu persono estas, des pli li kontribuas al la saĝeco de aliaj.
Li povis montri siajn sentojn pli bone per muziko ol per vortoj.
En tiu televida serio la heroino estas sinesteziulino.
Aĉa vetero ne promeniga!
Manjo cerbumegis.
Eĉ ne faru al vi la penon veni.
Kiel infano li neniam estis trafita de varicelo.
Li pagas per bankokarto.
La suno brilas.
Ankaŭ li iros.
Estas la naŭa kaj 30 minutoj.
Mi vin protektos.
Ŝia nekutima siteno vekis nian malfidon.
Ingino havas dikan postaĵon.
Viaj komentoj kontraŭdiras unu la alian kaj estas arogantaj.
Mi ne scias, ĝis kiu grado persona traduko povas esti akceptita.
Maltrankvilo esprimiĝis sur ĉiuj vizaĝoj.
Mi ne estis tie.
La pafilo malŝargiĝis.
Tio, kion mi diros al vi, restu inter ni.
Mi havis kelkajn amikojn.
Demokrato fakte estas tiu, kiu koncedas, ke kontraŭulo eble pravas, kiu sekve lasas lin sin esprimi, kaj kiu akceptas pripensi liajn argumentojn. Kiam partioj kaj homoj konsideras sin sufiĉe persvaditaj per siaj motivoj ĝis konsenti perforte ŝtopi la buŝon de siaj kontraŭuloj, tiam la demokratio ne plu ekzistas.
Ĉu hodiaŭ estas via naskiĝtago?
La viro estas manĝanta panon.
La laŭdira viro estas virino.
Li estas akordiĝema viro.
Ŝi parolas bele.
Ankaŭ mi malŝatas ĝin.
Kiel paroli al virinoj?
Se post la morto ne estas vivo, prefere agu, por ke tiu lasta vere plenumiĝu.
Tomo devus profiti de tiu oportunaĵo.
Johano sentis la ĉeeston de fantomo en la ĉambro malhela.
Verŝajnas, ke, se Tatoeba havas tiel malmultajn japanajn kontribuantojn, la kaŭzo estas, ke ĝia karakterizaĵo sur la japana reto estas nesufiĉa.
Ili sidiĝis inter Tom kaj John.
Ĝi estas la plej interesa.
Li diris al ni, ke li trairis multajn malfacilaĵojn.
Ne, vi ne estas devigataj.
Ŝi iris al Parizo por viziti sian onklinon.
Al multaj eksterlandanoj plaĉas kabuko.
Mi simple volas esti virino.
Ŝajne la frazo ne necesigas komentojn.
Bone, mi akceptas viajn vortojn!
Mi trovis la konstruaĵon.
Kompreneble, ke mi foriros.
Alveninte supre de la ŝtuparo, ŝi frapis je la enirpordo 23-a.
Zoologiaj ĝardenoj estas por bestoj kiel karceroj.
La ekonomio disfalos.
Liaj okuloj estas bluaj.
Ŝi sidas sur la benko.
Kostis al ŝi multe da tempo skribi la raporton.
La problemo kuŝas en tio, ke mi ne havas sufiĉan monon.
Vi ne difektas viajn vestaĵojn.
Ne gravas al mi, ĉu ŝi belas aŭ ne.
Tio ne estas bona kialo.
Mi bezonas ŝoforon por konduki min stacidomen. Pluvas.
Rapidu aŭ vi malfruos.
Nia lernejo konsistas el proksimume mil lernantoj.
Pro la nuna interdependa situacio, ĉiu monda ordo, kiu rigardas nacion aŭ homgrupon supera al iu alia, neeviteble malsukcesos. Tial, kio ajn ni opinias, ni ne devas submetiĝi al tio.
Mi ŝatas iri en la parkon kaj rigardi la infanojn, kiuj ludas en la ludejo.
Ŝi tute similas sian patron.
Tomo prenis libron de sur la breto.
Tiu tasko estas efektive malplaĉa, tamen iu devas plenumi ĝin.
Kial vi ne simple parolas kun Tomo pri tio?
Ĉu ĝenas vin, se mi deprenas mian puloveron?
Tio tiklas mian scivolemon.
Ĝi estis mia revo, ekde kiam mi estis knabineto.
En kiom da luktaj situacioj vi jam troviĝis?
Celojn diktas al ni la vivo mem.
Li pensiiĝis 65jara.
Krom enspezo min neniom interesas senmoveblaĵoj.
Tomo deziras aĉeti japanan aŭton.
Li aĉetis panon.
Kial vi vekiĝis tiel frue?
Nia eskapo estis nenio malpli ol miraklo.
Mi sentis min iom rigida.
Mi laboras kiel laboristo en laborejo.
Vi scias, kion vi faru.
Ĵurnalista teksto ne estas literatura verko.
Vi trafis min senaverte.
Ĉiu klopodo, kiun li faras, valoras nenion el la vidpunkto de lia patro.
Li eniris, rompante la pordon.
Kiel oni diras, amo blindigas.
Ĉu vi provis restartigi la komputilon?
Malŝaltu la lumon, mi petas.
Dio mia! Kio estas tio?
Ŝi decidis edziniĝi al li.
Li estis malbela.
Ĉu vi vere opinias, ke mi estas tiom stulta, ke mi kredas al tio.
Estas tri personoj sur la bildo.
Atentu vian piedon.
Kie vi troviĝas?
Maria Kalas estis fama opera kantistino.
Necesas konstati la rezulton.
La reguloj devas esti aplikitaj.
Ne estu tiom humilaj, vi ne estas tiom famaj.
Mi ne diros al vi mian nomon.
Ni ne fidas al Tom.
Bonvolu zorgi mian infanon.
Mi ne kunhavas multan monon.
Kiam estas oportune al vi?
Ili malsuprengrimpis la arbon.
Ni faros aĉetojn.
Ĉe la enirejo necesas demeti piedvestojn.
Ŝi trinkis kafon fine de sia manĝo.
Tiu bebo estas graseta kaj bonfarta.
La teritorio de palestinanoj estas nek en Nordafriko, nek en golflandoj, sed en Palestino.
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.
Nun mi ege vizitadas kinejon pro la filmfestivalo.
Ni movis la krurojn.
Iuj aŭtoj havas du ellastubojn. Ili precipe estas sportaŭtoj.
La esenco de mia laboro konsistas el konkretaj faktoj kaj nombroj, ne el svagaj impresoj.
Nulo venas antaŭ unu.
Virino sufiĉe afablis al mi, kaj indikis al mi la vojon.
Ĉiuj bestoj krom la homo scias, ke la ĉefa aktivaĵo en la vivo estas profiti de ĝi.
Li kisis min surlipe.
Ĝojigas min povi helpi vin.
Mi ne toleras la homojn, kiuj estas afablaj al ĉiuj.
Tiu estas la bildo kiun li pentris.
Tomo diris, ke li alvokos je la dua kaj duono.
Kiam ĝi malfermiĝas?
Tio estas tre multekosta!
Ŝi konsciis lian rigardon.
La poŝtaj servoj perdis la pakaĵon.
Mi ne manĝu.
Mi ne rajtas lasi vin fari tion.
Li aĉetis pajlan ĉapelon por sin protekti kontraŭ la suno.
Mi ankoraŭ ne lavis min.
Ĝi varmas, eĉ varmegas.
Mi donis al la almozulo ĉiun monon, kiun mi havis.
Ĉu vi povas helpi al mi paki mian valizon?
Distranĉu la viandon en maldikajn pecetojn.
John ŝatas ŝakludi.
Helpu min eliri el ĉi tie!
Mi ne laboris hieraŭ.
Hejmenirante mi haltos ĉe la poŝtejo.
Mi ne volas plu esti ŝarĝo al miaj gepatroj.
La viro staras sub la arbo.
Li ĝuas feliĉan vivon en sia naskiĝurbo.
Mi adoras la homojn kiuj ambicias trovi idealan ordon en la socio kaj mi timas tiujn kiuj trovis ĝin.
La piedmigrantoj sekvis komplikan vojon tra la montaro.
Vetero belegas hodiaŭ.
Ĉiun fojon, kiam mi preteriras ŝin, mia koro batas impete.
Mi devas tiri startŝnureton por ekfunkciigi mian tondomaŝinon.
Mi esperas, ke ni ne vekis vin.
Ĉu Tom diris al Mary, kion ŝi faru?
Vi ne estas devigata esti sarkasma.
Tiu demando estas tro malsimpla por mi.
La festo ne estis vere bela.
Brad Pitt estas aktoro.
Li persisitis en sia opinio.
Tio estas demandiga.
Ĉu vi ŝatus trinki ion?
Ŝi bakis panon.
Ĉu estas iu nomata Tom tie?
Ĝi estas tre serioza problemo.
Mortinta pro rido.
Marika ne plu amas min de longe.
Ne pluen!
Mi deziras, ke vi akompanu min en restoracion, por rompi la rutinon.
Kial vi eksiĝis?
Ĉu vi skribas france?
La intervjuo estas planita por la deka matene morgaŭ.
Neniu sono povis esti aŭdita.
Tomo ankoraŭ ne vidis Manjon.
Ĉu vi eliris?
Kun kiu vi iris?
Ŝi havis korbon plenŝtopitan per pomoj.
Li parolas nek la germanan nek la francan.
Mi ne povis atingi, ke li komprenu mian anglan.
Faru demandon.
La estraro unuvoĉe decidis nomumi ŝin prezidanto.
Mi ĝojus, se tio ree okazus.
Via unujara restado en Germanio estis ege fruktodona.
Kial vi faras tion?
Ili mokis miajn vestojn.
Via korpo strange odoras.
Kadre de la familio oni parolas malmulte pri seksumado.
Vi lavis pomon.
Kreteno, ĉu via kapo akvoplenas?
Ĉu vi povas ellasi min ĉe la biblioteko?
Tom ne scias la diferencon inter vitro kaj kristalo.
Laŭdire Japanio estas la plej granda ekonomia potenco en la mondo.
La boato estas ĉene ligita al la ankro.
Mi havas ion direndan al vi. Mi estas via frato.
Mi lasis lin pasigi la nokton en mia domo.
Unu aferon mi jam longe volis diri al vi: La dentisto ĝojus pri via vizito.
Tomo multe drinkis.
Kial vi ne sukcesas fari tion?
Ni komencu la feston.
Kritikoj ne solvas krizojn.
Maria mendis novajn meblojn.
Li malakceptis mian peton dirante, ke li estas okupata.
Samfamilianoj ne devus konkuri unuj kontraŭ la aliaj.
Mi ne kompatas kun vi.
Ĝi estas fortikaĵo konstruita por protekti la urbon kontraŭ invadoj.
Ne lasu la fenestron de la ĉambro malfermita.
Mi ne havas biciklon, kaj certe ne aŭton.
La policano signis al mi, ke mi haltu.
Oni diras, ke li neniam eliĝis el sia vilaĝo.
Kio rabas de vi tiom da tempo?
Ili ne forlasas siajn infanojn.
La viktimoj estis senkulpaj viroj, virinoj kaj infanoj el Usono kaj el multaj aliaj nacioj; tiuj neniel faris damaĝon al iu ajn. Kaj tamen al Qaeda decidis senkompate mortigi tiujn personojn, pravigis sian atakon, kaj eĉ hodiaŭ ĝi deklaras sin preta amase mortigi.
Tio estas memevidenta.
Ŝi eltiris lin el la ŝlimo.
La komputiloj pli lertas ol ni.
Vi ne sukcesis malfermi la pordon, ĉar ĝi estis riglita de interne.
Via ĉambro malpuras.
Ŝajnas al mi, ke mi ie renkontis vin.
Mi ŝatus pagi tion per Visa karto.
Mi ĉiam provas nutri min sane.
Vi ne povas aĉeti tiun medikamenton sen preskribo.
Kuli estas la knabino, kies patro ŝatas la hundojn.
Ĉu li scias ke vi lin amas?
Mi estas avida je konoj.
Li estas malriĉa kiel Ijobo.
Kiel eblis, ke vi ne rimarkis tion?
Pri la angla li estas pli bona ol mi.
Tio ne tute malĝustas.
Duigu la kartludon antaŭ ol ĝin miksi.
Vi duŝis vin.
Ni vidu, kiel vi elturniĝos el tiu ĉi!
Mi provis averti lin pri ŝi, sed li rifuzis aŭskulti min.
Nova antikva piramido estis malkovrita en Egiptujo.
Ne interompu min, kiam mi parolas.
Vi trinkas lakton, ĉu ne?
Mi interrompis vian dormon.
Kiam vi skribas?
Kiuspecan programaron uzas Tom kutime?
Mi ne estas certa, ke mi havos la tempon ordigi mian ĉambron antaŭ ol ekiri al la lernejo.
Diru al mi sincere, kion vi opinias.
Mi volis havigi al mi novajn amikinojn.
Donu al mi glason da akvo.
Li ekserĉis postenon.
Ŝi estas lace mortinta.
Lia ombro sur la muro aspektas morna.
Ĉu vi memoras, kion Tomo surhavis hieraŭ?
Mi ne subskribas iliajn atestilojn.
Mia vivo estas malplena sen li.
Jes, kelkfoje.
Ĵus reveninte hejmen Helen malsaniĝis.
Se vi diros la veron, ĉiuj aplaŭdos.
Ĉie mi sentas min libera virino, dum vi, kie ajn vi estas, eĉ okupante la plej altajn postenojn, estas sklavoj.
La alarmiloj ekfunkciis.
Lia jako falis sur la plankon de la banĉambro kaj malsekiĝis.
Mi rigardis belajn rozojn.
Unue li estas la eksteredzeca ido de needziĝinta virino.
La antaŭa frazo estas vera.
Ni esperas, ke tio plaĉas al vi.
La arboj estas altaj.
Mi kutime iras hejmen je la kvara.
Mankatenu lin.
La savistoj retrovas la viktimojn.
Malgraŭ siaj asertoj la normala prezidento tamen ne apartenis al la negravuloj.
Mi ne certas, ke loĵbano estas racia lingvo, sed mi certas, ke la loĵbanparolantoj kutime ne estas raciemaj.
Vi aŭdacas komploti.
Li aŭskultis siajn malnovajn vinilajn diskojn punkrokajn kun nostalgio.
Li fanfaronetas.
Mi certiĝis, ĉu neniu sekvas min.
Tom verŝajne estos ĉi tie post dek kvin minutoj.
"Ĉu la ekzameno iris glate?" "Ne, katastrofe! Mi obtenos nulon." "Ĉu? Serioze?" "Mi forgesis, ke okazos ekzameno, kaj mi restudis nenion."