L'oiseau était couvert de plumes blanches.
Tu te rappelles de moi ?
Il plante des légumes.
Pourquoi est-elle ici ?
Ce n'est qu'un bout de papier.
J'ai lavé la voiture.
Puis-je emprunter ce livre ?
Son père a dédié sa vie à la science.
C'est mon premier amour.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je vous suggère d'engager un avocat.
Tu gémissais.
Ne cours pas si vite.
Le roumain est la seule langue néolatine dans laquelle l'article défini soit soudé à la fin du substantif.
Que tu as demandé ?
Un moment !
Dis bonjour à Nancy si tu la vois à la fête, s'il te plaît.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Ce mec est complètement fou !
Écoutez-le.
Un exercice sportif quotidien est indispensable pour la santé.
Ils survivront.
Je suis dans la maison.
Nous avons un chien et un chat.
C'est quoi le savoir ?
Quand est-ce que je commence ?
J'étais fatigué.
J'ai trop faim, je n'ai rien mangé depuis hier midi. Je crève la dalle.
J'ai été violée !
Nous nous tenions à l'entrée et accueillions les invités.
Dansons, chéri !
Merci !
J'ai peu d'argent.
Elle a une assuétude.
Ce n'est pas difficile à faire.
Va mourir.
Ce matin, à la gare, une affiche avec de gros caractères lui avait frappé les yeux.
Que vas-tu être ?
Où les as-tu jetés ?
Qui veut noyer son chien l'accuse de la rage.
Nous n'aimons pas la violence.
J'aime la glace au chocolat !
L'automne est finalement en train d'arriver !
C'est bien beau tout ça, mais vous oubliez quelque chose.
Ne laissez personne s'approcher ou entrer dans cette pièce.
Le modem était intégré dans l'ordinateur.
Quand j'ai ouvert les rideaux, il neigeait.
Veuillez patienter.
Il va sûrement venir.
Nous avons raison.
Il devenait célèbre.
Le restaurant est-il cher ?
Je verrai mon oncle demain.
Je veux lui parler.
Je n'utilise pas aujourd'hui l'appareil de chauffage.
Ma mère m'a fait prendre quelques médicaments.
Mon frère joue de la guitare.
J'ai une semaine pour effectuer mes devoirs.
Les mathématiques sont ma matière favorite.
Ne m'oublie pas !
Dieu, donne-nous la paix !
La vie est courte.
N'interromps pas Tom.
Je vous remercie pour hier.
J'aimerais bien venir avec vous.
Débarrassez-vous d'elle !
Je pense que je peux battre le record de Tom.
Il décida de ne pas attendre plus longtemps.
Je n'ai pas l'habitude de boire du café sans sucre.
Une piqûre d'abeille peut être fort douloureuse.
Marie a peur des araignées.
Une belle mouette vole sur la mer.
Il prit congé de nous et partit.
Elle s'est fait voler son sac-à-main.
Aucun de mes camarades de classe ne vit près d'ici.
Le problème, c'est que je n'avais rien à lui dire.
Ils connaissent les difficultés.
Les plantes que nous utilisons pour notre production, la communauté des médecins la connaît et l'utilise déjà depuis des centaines d'années.
Je parle un peu espagnol.
Je viens travailler.
Joyeux Noël !
J'ai demandé à Tom s'il la connaissait bien.
Elle a besoin d'eau.
Elles ne mettent pas de sucre dans leur café.
Quel est ton pianiste préféré ?
J'ai loué une chambre pour un mois à Paris.
Il n'habite pas dans mon quartier.
Tu es méchant.
Prends ta voiture car le car de ce matin aura un quart d'heure de retard !
Les espérantistes voyagent souvent à l'étranger.
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique".
Sa bicyclette est bleue.
Ma cheville me démange.
Cette machine est-elle encore utilisable ?
Je fais du café.
À combien est-ce, d'ici ?
Mais à la fin il mit le livre au feu.
Ouvre la porte !
Où vivez-vous tous ?
Un chèque en blanc ? Ça on n'en voit que dans les films !
T'es sourd ou quoi ?
Il se tenait derrière la porte.
La victoire est improbable, mais possible.
Rejoins-moi dans le hall.
Ils étaient trop fatigués pour grimper une montagne.
Les critiques disent que cela est presque de la pornographie juvénile.
Tom compte sur Mary.
Il y a beaucoup de bateaux dans le port.
Elle fut malade durant une semaine.
C'est grave ?
Les grosses lignes sur la carte représentent les routes.
Ma nouvelle robe est rouge.
À quels aliments êtes-vous allergique ?
Puis-je lui demander quelque chose ?
Le feu est dangereux.
Je lui ai montré ma chambre.
Je suis prêt pour demain.
Il cite souvent Shakespeare.
Tom aime l'argent.
Je vais jouer avec Naoko cet après-midi.
Le choix des mots n'est naturellement pas un hasard.
Il n'y a que très peu de gens qui n'ont pas peur de la mort.
C’est le calme avant la tempête.
L'amour est la chose la plus incroyable que je n'ai jamais vue.
Le résultat des élections a profité aux libéraux.
Il a été élu président.
Je suis très reconnaissant pour votre aide.
Il va venir cet après-midi.
Tout à coup il m'aperçut.
Il ne peut pas venir, il est malade.
Vous pouvez vous en faire un à vous.
Il n'est pas étatsunien mais anglais.
Où sont les pommes de terre ?
Certains poisons, correctement utilisés, sont utiles.
Que vas-tu faire ce week-end ?
Je t'aime juste comme tu es.
J'habite à Oslo.
Laisse-moi te présenter ma mère.
Mais qu'est-ce que j'ai pu être bête !
Elles nous ont trouvés.
C'est pour ici ou à l'emporter ?
Celles-ci sont agréables.
Il est important de comprendre que chaque pays a sa propre culture.
Chic endroit !
On n'a pas de temps, on doit le prendre !
C'est un livre intéressant, non ?
Elle est dingue.
Elle n'aime pas les chats.
J'aboyais.
Vous avez besoin de sommeil.
Vérifiez-la.
Il s'avéra n'être autre qu'un menteur.
C'est très gentil de votre part.
Ce train s'arrête à toutes les stations.
Les hommes sont tous les mêmes !
Je ne suis pas d'humeur à attendre plus longtemps.
Où est la galerie d'art la plus proche ?
Ils ont faim.
Les mots me manquent pour décrire mes émotions.
Sont-ils violets ?
Le simple fait de voir un chien lui fait peur.
Tom n'a rien vu.
La capitale de l'Italie est Rome.
Mon oncle a trois enfants.
Qu'as-tu dans la main ?
Qu'est-ce que Tom a mis dans le sac ?
Tom souffra amèrement.
Bon débarras !
Toutes les personnes étaient déjà à l'église.
Connais-tu la ville où il vit ?
Est-ce que tu parles italien ?
Tu buvais.
Mon mari est un très bon cuisinier.
Liz est morte depuis huit ans.
Et voilà !
Comment vous appelez-vous ?
Lequel est le plus lourd des deux ?
Vous ne trouvez pas bizarre qu'elle était si pressée ?
Quand la pomme de terre fut-elle introduite au Japon ?
À quelqu'un qui ne connaît pas l'essence de la musique, il semble que rien ne soit plus facile que de jouer du piano.
Ils sont toujours à court d'argent.
Je lis le journal pendant que je mange.
Il a plu environ durant une semaine.
Elle est morte.
Elle aboyait.
J'ai été m'asseoir près de lui.
Apprenons ce poème par cœur.
De nos jours, peu de gens peuvent se permettre d'employer une bonne.
Ce livre est divisé en quatre parties.
La Bolivie est appelée "Wuliwiya" en quechua.
Ils sont seuls.
Celui qui ne vit que pour lui est mort aux yeux des autres.
Est-ce qu'Arnold Schwarzenegger est encore capable de parler allemand ?
Vérifiez votre réponse avec la sienne.
Nous nous parlons.
Je n'aime pas cet appareil photo.
J'aime les tortues.
Qu'est-ce que ça produira ?
Dieu merci.
Merci pour votre présence!
Le lait se gela et devint solide.
Parler français est un facteur certain de vous faire perdre les élections aux USA.
Où sont les filles ?
Ça n'est pas vraiment arrivé.
Où travaille Marika maintenant ?
Vous vous amusez bien ?
Je parle un peu japonais.
Le savoir c’est une chose, le faire c’en est une autre.
As-tu un petit ami ?
Je ne dis rien d'autre que la pure vérité.
Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ?
Le Japon est appelé "Nippon" en japonais.
Peut-être que ce n'était pas si évident.
Parbleu !
Elles ont campé sur la plage.
Je suis fatigué d'écrire.
Elle chante les dernières chansons populaires.
Je vis ce que tu avais fait.
On mange des œufs.
Me connais-tu ?
Le son de la radio est un peu fort.
Je pensais que nous prendrions le petit-déjeuner ensemble.
Tom n'était pas un bon témoin.
Peut-être as-tu raison.
Il y a une réponse à tout.
Là où il y a une volonté, il y a un chemin.
Ce livre est destiné aux étudiants dont le japonais n'est pas la langue maternelle.
Je veux un lecteur MP3 !
J'ai besoin de vous.
Tu viens me prendre?
Est-ce qu'elle sait ?
Il est décédé hier.
Tes crayons doivent être aiguisés.
Aussitôt gagné, aussitôt dépensé.
J'aurai trente ans la semaine prochaine.
Si je devais tout recommencer, je ne changerais rien.
J'ai visité le Canada il y a longtemps.
« Où va Tom ? » – « À Munich. »
Attention au chien !
Mon père a acheté une voiture neuve.
Le scooter ne démarre pas.
M. Johnson, le président du club, viendra bientôt.
Je trébuchais.
Vous avez notre permission pour inclure notre logiciel à condition de nous fournir une copie du produit final.
Cette leçon est annulée demain.
Je suis désolé. Je retire ce que j'ai dit.
L'habit fait l'homme.
Bien sûr, pourquoi pas ?
As-tu vaincu ?
C'est mon dernier mot.
Je t'aime, mon cœur.
C'est la fille que tu voulais voir.
Rendez-la !
Waou ! C'est pas cher !
On peut trouver un dictionnaire d'espéranto vers et depuis une quantité énorme de langues nationales.
Oui, je resterai probablement à la maison.
J'aime la musique et plus particulièrement la musique classique.
3 au cube vaut 27.
Vous ne devez pas répondre à ces questions.
Sais-tu comment ceci s'appelle ?
J'aime beaucoup le turc.
En rentrant à la maison, je m'arrêterai à la poste.
Surprise !
Désolée, je ne pense pas que j'vais pouvoir.
Je peux le voir dans tes yeux.
Pourquoi les gens se suicident-ils ?
C'est du bon vin.
Je suis rancunier.
J'ai le sentiment que quelqu'un nous regarde.
Tom toussa à nouveau.
Est-ce là son parapluie ?
J'ai la peau sèche.
Une éponge absorbe l'eau.
Papa prend un bain.
Tout le monde dit que la nourriture dans ce restaurant est très bonne.
Il laissa éclater sa colère.
Ne ferme pas la porte.
Tom allumait des bougies dans sa chambre.
Je n'ai rien à faire aujourd'hui.
Qu'y mettrez-vous ?
Je me réjouis vraiment que tu sois ici.
Tom atterrissait.
Nous l'avons !
Vous êtes bons en ski ?
Tom se promène par tous les temps.
L'atmosphère de cet endroit est mystérieuse.
Au début, j'ai préféré l'écouter en silence.
La rue est maintenant dégagée de la neige.
Je souhaiterais être jeune.
Prenez les miens.
C'est un revenu approprié pour les besoins de tous.
Je n'ai pas le temps maintenant.
Elle tomba à terre et se brisa la jambe gauche.
Que feraient-ils sans nous ?
Pourquoi tant de haine ?
J'ai 19 ans.
Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse électronique ?
Il est blond.
Les tiroirs sont vides.
Regarde ! Deux garçons se battent.
C'est une histoire de fous.
Il déteste les araignées.
"Un chat ?" demanda le vieil homme.
Aujourd'hui, c'est jeudi.
Je vous écoute.
Elle est fière de sa fille.
Restes-y.
Chaque État ne disposait que d'une voix.
Quel âge a ton père ?
Laisse-moi partir !
As-tu dormi ?
Elle m'accompagna au piano.
Vous travaillez pour quel journal ?
Marie était au ciel.
Appelle-moi demain à neuf heures.
Le problème est que l'énergie solaire est trop chère.
Je ne connais personne ici.
Il pâlit en entendant la nouvelle.
Si je venais à mourir, qui s'occuperait de mes enfants ?
Continue !
Je te ferai visiter la ville.
Tu as plus d'énergie que moi.
Je sais qu'elle est belle.
Mon rêve est de devenir médecin.
Cette belle maison est trop chère pour qu'on l'achète.
Je lave mes chaussettes.
Je resterai chez toi, jusqu'à ce que Tom vienne.
La cérémonie débuta par son discours.
La porte avait été verrouillée de l'extérieur.
Je n'ai pas encore pris le petit déjeuner.
Je ne peux pas le croire !
Un chien sauta dans le fauteuil et y resta assis sans bouger durant cinq minutes.
Pardon ! Est-ce que je peux ouvrir la fenêtre ?
Il me faut parler à quelqu'un.
J'utilise des panneaux solaires.
Je lui ai demandé où je pourrais garer ma voiture.
À l'aide ! Il a pris mon sac !
Nous voici !
Elles adoptèrent l'orpheline.
C'est arrivé la nuit d'Halloween.
J'ai oublié votre numéro de téléphone.
Suivez-nous !
Volontiers, pourquoi pas ?
Tout est illusion.
Il se peut qu'il ne connaissait pas la formule.
J'admire ton courage.
C'est bien, que vous soyez venu !
Tom a perdu son portefeuille.
La vie de Mozart fut très courte.
Échangez.
De rien.
J'entendis un bruit dans la chambre à coucher.
Je suis fier de mon frère.
Pour se cacher de la police, Dima passa la nuit dans une benne à ordure.
Je bois du lait.
As-tu la certitude de vouloir ceci ?
Il a quelques notions de grec.
Il est tard, je dois partir.
Il n'a rien fait de mal.
Peut-être devrais-tu éteindre la télévision et faire quelque chose d'autre.
Restez à l'écart.
Il a deux voitures.
Vous êtes un enfant bizarre.
Restez confinés chez vous !
Il a dit oui.
Bien que fatiguée, j'ai fait ce que j'ai pu.
Il a dit qu'il avait faim, puis il a ajouté qu'il avait également soif.
Elle est aussi jolie que sa sœur.
Sois généreuse !
Tu es malade.
On n'entendait pas un son dans la salle de concert.
Peux-tu te faire comprendre en français ?
Raconte-moi, je suis tout ouïe.
Elle vit avec lui.
Il parlait allemand avec moi.
Crétin !
Thomas et Marie font de l'auto-stop.
J'étais humilié.
Je vais bien, merci.
Je vois Dana.
Je ne comprends pas pourquoi c'est si important pour toi.
As-tu une photo ?
Tout le monde sait bien qu'il la trouve mignonne et elle lui.
Haha ! La fille ne pouvait pas se retenir !
Appelle ta mère !
Les mots peuvent être transparents ou opaques.
D'une façon générale, le climat est doux ici.
Nous avons une bonne nouvelle.
Je préfère ne pas manger de la viande puisque je suis végétarien.
Le sentier de la vertu est très étroit, et le chemin du vice est large et spacieux.
Qu'est-ce que tu es grand !
Veux-tu encore un café ?
Le pain est brun.
C'est encore trop tôt pour parler de ça.
Reprenons là où nous en sommes restés hier.
Je me sens perdu.
Banco !
Ma petite copine était en train de pleurer.
Il annula le voyage.
Tom est agaçant.
Combien en veut-il ?
Je meurs.
Nous attendrons.
Je suis pratiquement persuadée que Tom ne t'aidera pas à le faire.
À qui sont ces livres ?
Est-ce que tout le monde écoutait ?
Est-ce vrai que tu vas aller étudier à Londres ?
Oui, pourquoi pas ?
J'ai décidé de lui raconter que je l'aimais.
C'était vraiment sympathique de te revoir.
On ne sait même pas ci c'est vrai.
L'or est plus lourd que l'argent.
Pourquoi es-tu à la maison ?
C'est le Chopin de notre époque.
Le vin, c'est de la poésie en bouteille.
Vous ne serez jamais seul.
Compris.
Tom a besoin d'une ordonnance.
Peux-tu battre ça ?
La ville se situe à deux miles de la côte.
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. »
Soyez satisfaite !
Jim vient à la fête lui aussi.
Il y en a une bouteille dans le réfrigérateur.
Marie a jeté les vêtements de son petit ami dans le feu.
Champagne !
Petit emmerdeur !
Les larmes sont le sang de l'âme.
Fumer peut nuire aux spermatozoïdes et réduit la fertilité.
Les livres sont maintenant accessibles à tout le monde.
Je me suis bien amusé.
Il était une fois un pauvre homme et une riche femme.
En Allemagne du Nord, il y a plus de païens qu'en Allemagne du Sud.
C'est une distance incroyable, n'est-ce pas ?
Il est tard alors éteignez la télé.
Il est soit fou, soit drogué.
L'arc-en-ciel a sept couleurs.
Quel est ta pâte dentifrice préférée ?
Essayez de vous calmer !
Ils marchaient.
Ce pont a l'air solide.
Dites-moi qui ils sont.
Tom est plus grand que sa mère.
Il mit la clé dans la serrure.
Pouvez-vous me passer le sel, s’il vous plait ?
Savez-vous conduire ?
Que voudrais-tu qu'on fasse ?
Tu as acheté des bougies.
Il ne dit rien, ce qui la mit en colère.
Son histoire était intéressante.
Ça a été très douloureux.
Ce qu'il dit est faux.
Ma voiture est vieille.
Les deux orthographes sont correctes.
Sa voiture est une Ford.
Faites-le de cette manière.
La profession de ses rêves est astronaute.
Le panier était rempli de fraises.
J'ai eu une discussion sympa avec elle.
Tu as l'air effrayé.
Merci d'être passées.
Ah ! Si j'étais riche, je m'achèterais une maison en Espagne.
Vous êtes tellement impatientes.
Elle nous a aidées.
Puis-je changer des yens contre des dollars ici ?
Remplace-le.
Le président n'arrive jamais à l'heure.
Ils ont le même âge.
Quoi que tu dises, je ferai à ma façon !
Que Dieu rase la Reine !
Je ne comprends pas encore que tu veux de moi.
Continue à te battre.
J'ai continué à dormir parce que mon alarme n'a pas sonné.
Je l'ai rencontré dans un bar.
La voiture de mon père est nouvelle.
Merci, c'est tout.
Je suis enseignant en français.
Tom trouva le problème.
J'aime l'hiver.
Un milliard d'hommes parlent l'anglais.
Mon frère boit du jus.
J'ai décidé de lui dire que je l'aimais.
Je vais les voir ce soir.
J'ai ri à sa blague.
Tu es fou !
Pourquoi ne me réponds-tu pas ?
Je suis marié et j'ai deux enfants.
Cette bague d'or appartenait à ma mère.
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! !
Il vous aime à la folie.
Puis-je jeter un coup d'œil au menu ?
Tu n'as pas honte de parler ainsi ?
Meurs lentement !
Je n'arrive pas à croire que je sois ici.
Que veux-tu faire ?
Je me rends chaque jour à l'église.
" Je partage son avis. " " Moi de même. "
Il est dangereux de rouler sans casque à moto.
Qu'est-ce que c'est que ce fouillis?
J'ai quelque chose pour toi.
Est-ce que tu m'aimes ?