Dit is een paard.
Ik wil hem verrassen.
Welk jaar is het?
Deze reis was meer vervelend dan leerzaam.
Toen hij jong was kon hij goed skiën.
De Italiaan betaalde zijn koffie in Duitsland met Europese munten van Griekenland.
Dit potlood is niet grijs.
Tom is niet bang voor spinnen.
Zij gaan altijd skiën in de winter.
Ik begin mijn vriendin te missen.
Ken je het meisje op het portret?
Schrijf alstublieft met een pen.
Blijf sterk!
Ik stel voor dat we thuisblijven en tv kijken.
Ik hou van katten.
Mijn broer is twee jaar ouder dan ik, maar is drie centimeter korter.
De rechten van kinderen zijn universeel.
Ik hou van appels.
Hij is een van de populairste leerlingen van de klas.
Hij was gewoon veel te lezen.
Ik wil weten wanneer mijn bagage zal aankomen.
We weten wat we willen.
Zelfs kinderen kunnen dit boek lezen.
"Dank je." "Graag gedaan."
Hoe voel je je?
Maria is een erg knappe meid.
Hij sloot de ogen.
Ik ben niet bang.
Wapens doden geen mensen. Mensen doden mensen.
Dank je wel jullie beiden!
Het ijs is niet dik genoeg om ons te dragen.
De trein is in aantocht.
Het is niet mijn bedoeling om zelfzuchtig te zijn.
U bent toch geen spion?
Ik reis niet graag per vliegtuig.
Goedemiddag!
Zij woont in een enorm huis.
Ik heb honger.
Het zal je niet lukken de piano te tillen.
Wat ben je mooi!
Is je vader thuis?
Bach slaagde erin muziek in pure melancholie om te zetten.
Zoals je weet, is volharding de sleutel tot succes.
Hoelang duurt dit?
Ik wil nog wat langer slapen.
DDT is de afkorting van dichloordifenyltrichloorethaan.
Was Tom alleen?
De hemel is blauw.
Meestal staan er taxi's voor het station.
Heb je ooit zwemmend een rivier overgestoken?
Dank je wel voor de pizza!
De arts raadde hem aan minder te drinken.
Het Esperanto is de taal van de eenentwintigste eeuw.
Maria schreef me een brief.
Dit is lekkere thee.
Katten zijn niet graag nat.
Er zijn eilanden in de zee.
Dat is een kwestie van smaak.
Tennis spelen is gemakkelijk.
Waar wordt boter van gemaakt?
Ik heb harten boer.
Het lukt me niet om deze aflevering te downloaden.
Doe eens even kalm aan.
Hoe laat is je vlucht?
Ze droeg een zwarte hoed.
De jongen verstopte zich achter de deur.
Onmogelijk.
Het was leuk met haar te praten.
Tom verliest meestal bij het eenentwintigen.
Er zijn veel goede manieren om het te doen.
Ik ben hier elke avond.
Ik zal dit met veel plezier doen.
Ivo zag de druif.
Ik weet nog dat ik de film gezien heb.
Mijn naam is Ricardo.
Tom is net als wij.
Waar wilt ge naartoe?
Haast u! Als u niet opschiet, komen we te laat.
Het Internet is een middel tot vrije meningsuiting.
Ik hoop dat u het eens bent met deze vertaling.
Kijk!
Het is al tijd om naar huis te gaan.
Tom is je oom.
Tom zei dat hij niets te eten kon vinden.
Leer het gedicht uit je hoofd voor volgende week.
We zitten allemaal te popelen om de film te zien.
Zingen is haar sterkste punt.
Ik spijbel liever om een videogame te spelen.
Hij wil niet meer naar school.
Alles is aan het veranderen.
De Japanse vlag tekenen is erg makkelijk.
Ik weet niet of ik genoeg geld heb.
Een goede verstaander heeft aan een half woord genoeg.
Kom alleen.
Ze werken beiden.
Ik hou van de natuur.
Ik had nooit gedacht dat ik zelf deze fout zou maken.
Gelukkige verjaardag!
U spreekt.
Ik heb een kat en een hond. De kat is zwart, en de hond wit.
Er zijn veel feestdagen in Brazilië.
Dit bier bevat 5% alcohol.
De Verenigde Staten en het Verenigd Koninkrijk hebben verschillende gebarentalen. De Mexicaanse Gebarentaal is eveneens verschillend van de Spaanse Gebarentaal.
De hoofdstad van Italië is Rome.
Het Roemeens in de enige Romaanse taal waar het bepaald lidwoord aan het einde van het zelfstandig naamwoord hangt.
Ik ben Tom niet.
Berouwvol biechtte de jongen alles wat hij had gedaan op aan de politie.
Zij is een heel egoïstisch mens.
Deze producten hebben dezelfde kwaliteit.
Voetbal is nu populairder in Japan dan voorheen.
Mag ik naar huis gaan?
Voor een week komt dat op vijfduizend euro.
Dat was niet mijn schuld.
Ik ben nog nooit in het buitenland geweest.
Ik ben haar op straat tegengekomen.
Heb je een favoriete schrijver en een favoriet boek?
Ik ben enig kind.
Dat is niet belangrijk.
Is iedereen al klaar?
Ik ben in 1977 in Osaka geboren.
Is het park open voor het publiek?
Ooit koop ik een suikerspinmachine.
Dat kan niet waar zijn.
Het is de derde grootste stad van Servië.
Je kon geen ster aan de hemel zien.
Ik ben het helemaal met je eens.
En daarna?
Gaat het goed met u?
Ik hou van je!
Ik heb dertien katten.
Ik kan deze zin niet vertalen.
Tom is efficiënt.
Hoe verwacht je dat ik dit ga doen?
Eet smakelijk.
Hij speelde piano.
Goedenavond, alles OK?
Ik raad je aan je emoties opzij te zetten.
Zijn verhaal is vreemd, maar geloofwaardig.
De kamer van de heer Johnson was een grote kamer.
Het feestje was echt leuk.
Ik ben veertien jaar oud.
Hij zal een goede echtgenoot zijn.
Fedora is een Linuxdistributie.
Vrouwen veranderen de wereld.
Hoe durf je dat te zeggen.
Hoe triest!
"Ik hou van jou!" "Ik hou ook van jou!"
Tom wou er met Maria over spreken.
Kinderen houden er niet van naar buiten te gaan wanneer het donker is.
Ik schreef hem voor iets totaal anders.
Mijn broer kan autorijden.
Zij viel halverwege haar rede flauw.
Tom is een surfer.
Ik heb hem al mijn geld toevertrouwd.
Ze deed haar ogen open.
Ik ben nooit meer in het huis van mijn oom geweest.
Ik ben dik.
Hij is de vader van de bruid.
Zoekt u iemand?
Mijn naam en mijn geboorteplaats zijn niet relevant, mijn beste.
Ik hou niet van thee.
Er zijn zo veel talen in de wereld, maar er is geen woord dat kan uitdrukken hoeveel ik van je hou.
Nepal wordt ''Nepal'' genoemd in het Nepalees.
Kunt u dit aannemen, alstublieft?
Niemand weet waar hij heen is.
Ik heb iets meer dan vijf dollar.
Ik ben vegetariër.
Hij wordt volwassen.
De twee meisjes glimlachten naar elkaar.
Tom was tv aan het kijken.
Zij kunnen Spaans spreken.
Hoelang duurt het om van hier naar het Hilton-hotel te gaan?
Laten we naar het theehuis gaan!
Ik ben mijn paspoort kwijt!
Hij besliste te stoppen met roken.
Drie keer raden waar ik gisteren ben geweest!
De joden werden in 1492 uit Spanje verdreven.
Het is aan het sneeuwen.
"Dank je." "Graag gedaan."
We moeten praten.
Het is vandaag woensdag.
Het leven van Mozart was heel kort.
Waar is het station?
Jorge spreekt vier talen.
Niemand waarschuwde me.
Mijn naam is niet Tom.
Zijn ouders vertrouwen hem.
Hij kon het probleem gemakkelijk oplossen.
Hebt u dit boek geschreven?
We wonen in een huis.
Jij hebt geen hart.
Ik werk liever als freelancer.
Eén voor allen, allen voor één.
U moet op het volgende station overstappen.
Sta vroeg op.
Deze appel is erg rood.
Ik ben blind.
Ik ben het.
Wij waren gelukkig.
Dit potlood is rood.
Hij kocht een paar schoenen.
Hij zit al een maand zonder werk.
Het spijt me heel erg.
Dit is een goed leerboek.
Ik ben hier niet zo goed in.
Ieder mens is een wereld.
Wij noemen hem Mike.
Mijn vader heeft veel boeken.
31 december is de vooravond van het nieuwe jaar.
Ik vertrouw niemand, zelfs Tom niet.
Deze veronderstelling, dat de aarde onbeweeglijk zou zijn, was volstrekt foutief.
Mijn haar is langer dan dat van Jane.
Tjonge, het is vandaag erg koud.
Mijn moedertaal is Portugees.
Ik woon in Moskou.
Ervan afgezien dat de omstandigheden wat anders waren, was het resultaat van ons experiment hetzelfde als dat van Robinson.
Nog één stap en je stort de afgrond in.
Lieg nooit meer tegen mij.
Ik wil ooit eens naar New York.
Zwarte stoffen absorberen het licht.
Hij maakte me opmerkzaam op het gevaar.
Ik werk niet op maandag.
Is Engels moeilijker dan Japans?
Ik meen het!
Tom doet dat.
Tom wil niet erover praten.
Weet je wat het met jou is?
Mijn zoon gelooft in de Kerstman.
Wie, ik?
Ik ben er zeker van dat ze zal slagen als zangeres.
Alles wat iemand over het leven moet weten, heb ik geleerd van een sneeuwpop.
Gisteren was het mijn verjaardag.
Tatoeba is een geweldige website!
Deze zijn de mijne.
Ik heb maar twee handen.
Hij heeft een boek geschreven over porselein.
Druk op de knop, alstublieft.
Wat heeft je ertoe gebracht om Portugees te willen leren?
Ik ben oud.
Ze heeft een witte kat.
Hier is mijn hart.
Goedenacht, Tom.
Ik kocht een fototoestel voor dertig dollar.
Maria is altijd in een slechte bui.
Vandaag is het vrijdag.
Ik heb een afspraak met hem om zes uur.
Je zult wel verdrietig zijn, dat je een van je vrienden hebt verloren.
De eekhoorn was bezig met noten verzamelen.
Hij komt altijd te laat op school.
Vogels zingen.
We hebben gisteren gehonkbald.
Ik eet omdat ik honger heb.
"Wat is je wens?" vroeg het witte konijntje.
Het spijt me zeer, maar de vlucht is vol.
Astana is de hoofdstad van Kazachstan.
Hallo, Tom.
Ze zijn een goed stelletje.
Het is dom alle rozen te haten omdat één ervan je geprikt heeft.
Wolven eten geen slaatjes.
„Wie leert je Engels?” „Juffrouw Yamada.”
We leven in vrede.
We hadden bijna een halfuur nodig om een lege parkeerplek te vinden.
De banken in het park waren alle bezet.
De fatale beslissing om te vertrekken, om adieu te zeggen, bleef in de handen, of de stembiljetten, van maar 37 % van de bevolking.
De hond springt.
Ik heb het boek van het laatste semester nog steeds.
Zij heeft me gezegd het raam open te doen.
Afgelopen maandag woonden wij een concert bij.
Ik kom uit Brazilië.
Ik ben ver van de boom af.
Ik hou van frambozen.
Het blijkt dat dit een zeer gunstige factor is voor ons project, dat juist als doel heeft in samenwerking een netwerk te scheppen van vertalingen in zoveel mogelijk talen.
Er bestaat een wereld die ik wil beschermen.
Dat zijn zonnebloemen.
De zon scheen.
Ik heb één broer en twee zussen.
Wat is je eindbestemming?
Groen staat je goed.
Jullie zouden om verontschuldiging moeten vragen.
De vogels zingen in de bomen.
Ik ben getrouwd.
Zij insinueert dat u het bent die het mis heeft.
Al hun geheimen werden onthuld.
Ik heb een vriend die in Sapporo woont.
Zijn woorden voerden me terug tot mijn vroege kindertijd.
Sluit de ogen.
Wie heeft dat apparaat uitgevonden?
Ze is net twintig geworden.
Vandaag is het zaterdag.
Zelfs plastische chirurgie zal u niet minder lelijk maken.
Hij heeft een goede reputatie.
Ik eet geen vlees.
Mag ik je om een gunst vragen?
De mannen zijn aan het lunchen.
Ik weet niet waar ze zijn.
Iemand moet de prijs betalen.
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.
Ge moet Engels spreken.
Zijt ge alleen?
Mijn leven is leeg zonder hem.
Het meisje is ziek.
Tom is de oudste.
Wat is het voordeel van deze technologie?
Hiromi gaat vijf dagen per week naar school.
Je moet de trefwoorden precies kiezen.
De bloem is mooi.
Op sommige plaatsen worden chocolade en paprika beschouwd als afrodisiaca.
Wat sport betreft is John erg goed.
Ik heb mijn overhemd gewassen.
Leen me alsjeblieft je mes.
Dit onderwerp is controversieel.
Wat? Echt?
Tom kent een vrouw die geen chocolade lust.
Welke talen worden in Korea gesproken?
Wat eten we vanavond?
Laat eens zien wat je gekocht hebt.
Om de één of andere reden werkte de microfoon tot nu toe niet.
's Avonds drink ik alleen een kop thee.
Wat dacht je ervan om vanavond uit eten te gaan?
Beide zussen zijn erg knap.
Waar is de bus?
Ik doceer biologie en Frans.
Die man maakt klompen.
Een klein bosbrandje kan zich makkelijk verspreiden en snel een grote vuurzee worden.
"Is zijn verhaal waar?" "Ik vrees van niet."
Het is niet vanwege haar uiterlijk dat ze populair is, maar omdat zij aardig is tegen iedereen.
Ik ben Amerikaan.
Hij zette daarvoor zijn leven op het spel.
Waarom wil je Portugees leren?
Ze is vijf jaar.
Nee.
Frans is moeilijk.
Hij werkt graag in de tuin.
Iedereen heeft geheimen.
Het avondeten is klaar.
Mijn neef is iets ouder dan ik.
Ik heb er vandaag voor gekozen Esperanto te leren.
Het is niet duur.
Luisterde iedereen?
Het lukt me niet om die episode op te halen.
Mijn appels zijn weg.
Ik weeg rond de 60 kilo.
Kijk naar hem en doe hetzelfde.
Bill komt volgende week terug.
Ik begrijp het niet.
Het is vandaag Moederdag.
Ik zou wel net zo goed piano willen kunnen spelen als Susie.
Zet het volume eens wat zachter.
Ik vroeg aan het kind waarom het weende.
Ik moet fietsen.
De hond begon te rennen.
Wat is jouw grootste inspiratiebron?
Wie weet wanneer Toms verjaardag is?
Hoe werkt internet?
De oorlog duurde twee jaar.
Dan ga ik wel Sudoku spelen, in plaats van jou nog verder te storen.
Ik heb me verontschuldigd.
Tom won de weddenschap.
Ik hoop naar Parijs te gaan om kunsten te studeren.
Wat kwam eerst: de kip of het ei?
Hij weifelde voordat hij antwoordde.
Lang leve de koning!
Toon uw emoties niet.
Gaat u of blijft u?
Ik ben in een boot.
Het is zelfs nog erger dan eerst.
Klaar!
Is Tom gevaarlijk?
Heb je een vuurtje en een sigaret?
Jij bent een man.
Nieuws over het incident verspreidde zich snel.
Ik hou van de geur die de pagina's van een oud boek afgeven als je het opent.
Ik heb vandaag een afspraak met het lot.
Dit is een miljoen yen waard.
Je kunt er wel spijt van hebben, maar daar schiet je nu niets mee op.
Wij zijn ook uitgenodigd.
De stad kwam onder een sneeuwtapijt te liggen.
Kent iemand dat reisbureau?
Arme kat.
In de keuken.
Daarom zijn wij hier.
Zij kan heel goed zingen.
Afnemen valt hem zwaar.
We wonen in de buurt van de grens.
Ik heb 3 vriendinnen.
Geld dat je hebt is belangrijker dan geld dat je had.
Om te mogen rijden heb je een rijbewijs nodig.
Er ligt een appel op de tafel.
Het is niet mijn bedoeling om egoïstisch te zijn.
We weten niet hoe het te gebruiken.
Zij wil de bruiloft hier houden.
Jouw zus is een geweldige echtgenote en moeder.
Ik voel me terneergeslagen.
U zult het nieuws wel hebben gehoord.
Nee, maar dank je voor de uitnodiging.
Ken jij de stad waar hij woont?
De voorstelling begint bijna.
George is onze teamleider.
Aangenaam kennis te maken.
Zijn schoenen zijn bruin.
Waar is de gsm?
Hij schaamt zich voor zijn lijf.
Neem niet mijn leven!
In de rots- en grotschilderingen komen elementen naar voren die de suggestie geven van een geloof van de primitieve mens in iets dat de fysieke dood overleeft.
Het is handig om een laptop te hebben.
Moncalvo is de kleinste Italiaanse stad.
Waarover gaat het precies?
Het moet gewassen worden.
We hebben geld nodig.
Ik was moe.
Veel van de arbeiders stierven van honger.
Ik ga naar de bibliotheek ten minste een keer per week.
De afstand van A naar B is precies gelijk aan de afstand van B naar A.
En wat gaan we doen?
Hij begon ermee!
In deze winkel wordt alles altijd uitverkocht.
Heb je het probleem kunnen oplossen?
Wat gebeurd is, is gebeurd.
Ik hou van je met heel mijn hart.
Ik ga naar de vergadering.
Lang geleden was hier een brug.
"Gaat het?" "Wat...? Ja, het is niets."
Niet aanraken.
Wanneer begin ik?
Hij won mijn vertrouwen.
Ik ben dronken.
Een goede zakenman weet hoe hij geld kan verdienen.
Heb je niks te doen?
Ik heb een zus.
Eet en drink.
Zij komt uit Portugal.
Hebben schildpadden tanden?
Wat is het leven zonder de glans van de liefde?
Ik werk zondags niet.
Het is een beetje koud.
Ik heb nog nooit een koe in het echt gezien.
Wij hadden een geheime ontmoeting.
Bill gaat vaak naar het park.
De eerste stap is altijd de moeilijkste.
Ik luister.
Maar nu woon ik in Tokio.
Er is geen leven zonder muziek.
Heb je dat in je eentje gedaan?
Hij was het geduld in persoon.
Het wachtwoord dat u hebt ingetikt, is ongeldig.
Ik heb vandaag met de hamer een stuk van het plaveisel gebroken.
Tom studeert Frans.
Doe je boek dicht.
Ik heb geen mobieltje.
Wij willen internationaal zijn.
Tom heeft twee broers.
Goeiemorgen allemaal.
Iedereen heeft het recht te zeggen wat hij denkt.
Wie het laatst lacht, lacht het best.
Ik weet waarom.
Eeuwen later waren er meer mensen in de ruimte dan er op Aarde waren.
Ik hou van wiskunde.
Hij kon de zin niet begrijpen.
Vogels drinken water.
We hebben een interessant boek in het Duits.
Laten we elkaar ontmoeten voor het theater.
De man smeekte om genade, maar werd veroordeeld tot twintig jaar gevangenisstraf voor zijn misdaad.
Jullie komen met mij mee.
Elementair, mijn beste Watson.
Tom viel terug in de heroïneverslaving.
Hoeveel jongens zijn er in de klas?
We hebben eten.
Zoals ge weet, is volharding de sleutel tot het succes.
Zij noemt mij Kenji.
Op die dag in 1887 verscheen in Warschau een brochure van Ludwik Lejzer Zamenhof over een "Internationale Taal". Het was bescheiden van omvang, het motto mikte hoog: "Opdat een taal internationaal zou zijn, volstaat het niet ze zo te noemen". Als auteursnaam stond aangeduid "Doctor Esperanto".
Doet u dit iedere dag?
John zei: "Hé jongens, laten we een pauze nemen."
Een dergelijke methode is verouderd.
Tom werd wakker met migraine.
Wat betekent "Tatoeba"?
U eerst.
De kat is zwart.
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.
Ik ben het helemaal eens.
Hij kon niet naar de vergadering gaan omdat hij ziek was.
Mag ik naar huis gaan?
Het vliegtuig steeg op tijd op.
Hij zag in dat hij het mis had.
Ik wil even een blik op de krant werpen.
Tom heeft honger en dorst.
Hebt u een kettingzaag voor mij te leen?
Strik je schoenveters.
Zijn we in gevaar?
Boven alles hebben kinderen liefde nodig.
Hij loog tegen ons.
Dit is een zware tegenslag.
Dag Georges. Hoe gaat het?
Ik leef, zelfs al geef ik geen teken van leven.
Zij is niet knapper dan haar moeder.
Mijn fiets is gisteren gestolen.
De jongen wil zijn vader volgen.
Hij bleef alleen.
Het is zaterdag.
De grootste dierentuin van de wereld bevindt zich in Berlijn, Duitsland.
Zonder jou kan ik niet leven.
Ze zorgt voor haar broers en zussen.