Аңа булышырга кирәк дип уйлыйм.
Истанбул - күп халыклы шәһәр.
Дуайт Эйзенһауэр мең тугыз йөз илле икенче (1952 нче) елда Илбашы булып сайланды.
Берләшкән Милләтләрнең тынычлык сагы көчләре Боснияга җибәрелде.
Яшьләр Исламга тискәре мөнәсәбәттә.
Том күңелсез һәм ялгызсына иде.
Казанда метро бар.
Базар көннәреннән гайре, көн саен эшлим.
Бу алтын капламалы беләзек түгел.
Ул минем беренче мәхәббәтем.
Сукыр бер тиен дә тормый.
Германия — парламент республикасы.
Сәлам, минем исемем — Хәмит.
Атасы өлгермәгән йөзем ашар, улының теше камашыр.
Бу аяк киеме бик бәләкәй.
Ачыкламагыз өчен рәхмәт.
Минем бер автомобилем бар.
Том китабымны кичкә кадәр кайтарам дип алды.
Уйгур теле — төрки тел.
Аның акчасы күп.
Сәгатегез биш минутка алда.
Кәгазьне вак кисәкләргә ерткалап бетердем.
Аларның күпчелеге Канадалы.
Том ялгыз булуына бик шат иде.
Әтиемнең исеме — Том.
Уң күзен сул күзеннән көнли.
Ул савыт-сабаны юды.
Әмма мин китәргә теләмим.
Син өйрәнчекме?
Кино йолдызы булырга телим.
Анысы арбачы, монысы киезче, ә син кем?
Аңламыйм.
Борыч авызны яндыра.
Бу сүз аңа бик нык тигән.
Чәчен алдырма!
Швейцариядә фәкать 80 уйгур гына бар.
Һәм Сезгә беркем дә ярдәм итмәдеме?
Мин Антонио булам инде.
Бу урманда гөмбәләр үсәме?
Нигә алар белән каласың?
Фахишне полициягә китерделәр.
Килмә бүтән.
Том бии алмаслык бик арыган булганын сөйләде.
Том бик горурлана ала.
Лондон кайсы илдә урнашкан?
Ул мине үтерә алмаган өчен, мин аны үтердем.
Нигә алар белән калдың?
Ул миннән популяррак.
Ул анда җиде ел яши.
Сез ялгызмы?
Тәкъдиме мантыйклы күренә.
Синең Парижда булганың бармы?
Бейсбол уены сине хушландырамы?
Нидән бу кадәр ачулы күренәсең?
Мине кайчан онытырсың икән, дип сорама, чөнки кайчан үләчәгемне белмим.
Мостафа Кемал Ататөрк Төркия Җөмһүриятен 1923 елда игълан итте.
Эшсез калуының сәбәбе бу.
Бу бик яхшы.
Без аларга булышырга тырышып карарга тиешбез дип уйлыйм.
Мостафа Кемаль Ататөрк Төркия Республикасын 1922 елда игълан итте.
Ничә алма?
Сез ул хатынны кайда күрдегез?
Ричард кайчаннан бирле өйләнгән?
Салават күпере җиде төстә.
Борылып карама.
Минем бер китабым бар.
Таулар гүзәл.
Томга булышырга тиешбез дип уйлыйм.
Хәерле юл!
Бабасы Америка Кушма Штатларында сенатор булып торды.
Эт юырткан өчен акча алмый.
Ул күп эчә.
Нидән безгә дөресен сөйлисең килми?
Өең кайда?
Малай икмәк ашый.
Суматра — утрау.
Наданга сүз аңлату дөяне канау аша атлатудан авыррак.
Сез бәхетлеме?
“Син кайдан?” — “Мүнхеннан”.
Том Австралиягә сәяхәт кылыр өчен акча җыя.
Анда паспортларны бик каты тикшерәләрме?
Эчкә беркемне дә кертмиләр.
Миңа унсигез яшь.
Этләргә караганда мәчеләр миңа күбрәк ошый.
Өстәл астында алма бар.
Гайсә Мәрьямның баласы булып туды.
Том әле кома хәлендә.
Бу алма татлы.
Мин намуслы кеше.
Лифт кайда?
Бу хайван бик акыллы.
Синең уйлавың буенча ул хатаны белеп ясадымы?
Гафу итегез, Синьцзяо рестораны моннан еракмы?
Бу берничә минут дәвам итәргә мөмкин.
Аның китаплары кызыклы.
"Син мексикалымы?" - "Әйе, ләкин хәзер Аргентинада яшим".
Аны күргәнеңне беләм, әмма аңа чынлап торып карыйсыңмы?
Мэри — Томның үги апасы.
Мин 1977 (мең тугыз йөз җитмеш җиденче) елда Осака шәһәрендә туганмын.
Бу бик борынгы китап.
Дәүләт адәмгә үзе атлап килмәс.
Мин ашыйм.
Нигә аның белән калдың?
Бала сискәнеп уянды.
Тавыш бирү бик мөһим.
Том вәгъдәсен үти торган кеше.
Алар нәрсәне көтә иделәр?
Нигә аның белән калмадың?
Бритни Спирс кайда?
Бу сүз аңа бик нык тигән.
Мин сине яратам.
Бу автобус Минскига бара.
Мин телевизор карамыйм.
Хәерле көн, Сез Огава әфәндеме?
Нигә минем белән калмыйсың?
Миңа ярдәм кирәк.
Американың һәр шәһәрендә китапханә бар.
Иртәгә Томның бер очрашуы бар.
Кемнәрнең язуы бу, беләсеңме?
Тәмам туйдырдың инде!
Буш вакытым булса, «Tatoeba»да жөмләләр тәрҗемә итәм.
Кешеме син, җенме?
Тәкъдимнәрегез бармы?
Бу кеше кем?
Телегезне аңлыйм.
Тузан туздырмагыз!
Белоруссияда төрле дин вәкилләре яши.
Бу кемнең китаплары?
Сабыр иткән морадына җиткән.
"Нигә бармыйсың?" - "Теләгем юк".
Бу сыйныфта кырык укучы бар.
Токио — Японияның башкаласы.
Берәү ишек шакыганда ул йокларга әзерләнә иде инде.
Кешенең ике аягы бар.
Без гарәпләр.
Өйдә ризык бармы?
Мин намуслы кеше.
Бер секунд вакыт - бер минутның алтмыштан бер өлеше.
Кияүгә ашыккан кыз иргә бармас, барса да бәхет тапмас.
Син кайчан килдең?
Мин хәзер ашыйм.
Том эш эзли.
Бу хаксыз көндәшлек.
Аша да эч.
Биш минуттан Том монда булачак.
Юкса, түгелгән каннарыбыз булмас сиңа хәләл.
Саулык вә ләззәт өчен!
Икегә икене кушсаң, дүрт була.
Сакланганны саклармын, ди.
Яңа ел котлы булсын!
Шулпаның тозы таман гына.
Эч тә аша.
Мин корея телен өйрәнәм.
Сәгать ничә?
Каршы якка чык.
Бу кемнең велосипеды?
Бу - Япония флагы.
Пычак үткен түгел.
Сезнең өчен килдем.
Интернетта татар телендә сайтлар аз.
Бу җитди бер хата.
Мин хат язмыйм.
Бу шәһәр Франциядә.
Гафу итегез, мин адаштым.
Аңа тәкъдим иттем.
Премьер-министр Коизуми һич тә салкын канлы кеше түгел.
Йөзә беләсеңме?
Сорауга җавап бир.
Лианның күзләре зәңгәр.
Ул физикада тирән йөзә.
Атом бомбасы - егерменче йөзъеллык физикасы тудырган "бала" ул.
Томның энесе бар.
Яңгырдан өстем чыланды.
Алман иптәшемнең исеме Һанс.
Телеңне аңлыйм.
Аның йөреп керергә вакыты бар.
Бер Америка кешесе станциядә минем белән сөйләште.
Ненсины кайда күрдең?
Нигә аның белән калмыйсың?
Аның исемен оныттым.
Бер күз еласа, икенчесе көлмәс.
Йоклап алдыгызмы?
Бу аның аты.
Ял көннәреннән кала, көн саен эшлим.
Ул минем дустым.
Ул озын буйлы түгел.
Бу кемнең карары?
Том килешүне имзалады инде.
Бөтен җирдә икмәкне мичтә пешерәләр.
Бәдрәф кайда?
мин - Антонио.
Без итне ашамадык.
Бу мантыйкка бик тә ярашлы.
Французча беләсеңме?
Мин тәкъдимнәргә ачыкмын.
Кишерне казанга сал.
Алар белән калыр идеңме?
"Аларның кайчан киләчәген беләсеңме?" - "Бүген кич уникенче яртыда".
Бу аяк киеме бик кысан.
Ялганлыйсың икән, аз сүзле бул.
Ул бир чишелеш тәкъдим итте.
Бу сүзне әйтмәдем, хәтта әйткән булсам да – шуннан ни?
Бу алтын йөгертелгән беләзек түгел.
Тизрәк әйләнеп кайт.
Бу китап йолдызлар турында.
Сез бик үк тырышып эшләмәдегез.
Меңләгән кеше реклама тарафыннан алданды.
Синең ике тубың бар.
Алар дини ирек өчен көрәште.
Мин ялгызак.
Бу минем өем.
Без инглиз телен атнага өч сәгать өйрәнәбез.
"Сез шәкертләрме?" - "Әйе!"
Мин Кытайда тудым.
Бу минем җөмләм.
Яшьләр Ислам дине турында ялгыш фикердә.
Син алма яратасыңмы?
Ул кичә сәгать унда йокыга китте.
Томның үлеме җинаять нәтиҗәсе буларак бәяләнде.
Бу - шәһәрдә иң зур кунакханә.
Ул Токио университетын тәмамлады.
Чытма йөзеңне, зинһар өчен, әй назлы һилял!
Әнием янына ашыгам.
Мин Сезгә ныгракъ тырышырга тәкъдим итәр идем.
Ни хәлләр бар?
Тавышланмагыз.
Алдашасың икән, сүзеңне кыскарак тот.
Карбыз өлгермәгән булып чыкты.
Ägär ber töymägä bassañ, yä isän qalaçaqsıñ, yä üläçäkseñ.
Мин ашамыйм.
Йорт буш тора.
Өйрәтәм.
Томның буыннары калтырый башлады.
Мин сөйләгәннәрне онытсаң иде.
Синең алмаларың бармы?
Бу алма кып-кызыл.
Frantsuzça söyläşü awır tügel.
Мин корея телен өйрәнәм.
Хәлләр ничек?
Якында гына атышкан тавыш ишетелә.
Миңа яшел төс ошый.
Чын күңелдән рәхмәт әйтәм.
Мин уйгур түгел, мин — рус.
Бу эш нәрсә белән бетәчәк?
Дәүләтленең күзе пәрдәле булыр.
Чынлыкта, мин бернәрсә дә тәкъдим итмим.
Кар ява башлады.
Мин корейча сөйләшәм.
Берәр нәрсә эчәсегез килмиме?
Томга илле яшь тула.
Ул минем милләтемнең йолдызыдыр – балкыячак.
Гаиләмдә ике зомби бар.
Бүген кар яуды.
YouTube яхшы сайт түгел.
Мин бер данә тәкъдим иттем.
Нигә безнең белән калмыйсың?
Аңа ярдәм итәргә кирәк дип уйлыйм.
Кар ява.
Бу бүлмәдә алар белән кал.
Аның акчасы күп.
Әйе, Боб миңа ярдәм итте.
Синең ике китабың бар.
Заманында Нигерия Британия колониясе иде.
Бу — өй, ә бу — мәчет.
Ә синең монда ни катнашың бар?
Үз уйларын кәгазьгә төшерде.
Марк Цукерберг - атеист, Аллага ышанучы түгел.
Бер тәкъдимегез бармы?
Дошман фабриканы бомбага тотты.
Әмма каһвә яхшы түгел.
Яшел төсне яратам.
Токио — бик зур шәһәр.
Томнең бай булганын төшендем.
Тыныч йокы!
Мин алма ашыйм.
Мине берәрсе якласа иде.
Дәүләт башлыгы безгә, каһәр суккан янкилар бөтен ил буйлап биометрик материал җыялар, диде.
Аңа булышырга кирәк дип уйлыйм.
Том уйнамый.
Мәче тырнакларын яшерә.
Том сүзендә тора торган кеше.
Эт койрыгын кысты.
Хактыр Хакка табынган милләтемә истикълял!
Безнең ике балабыз бар.
Музыка искиткеч яхшы иде.
Әтием җимерек урындыкны төзәтте.
Аның белән кал.
Син кем белән сөйләштең?
Berär närsä eçäsegez kilmime?
Бер төркем кеше концертка барды.
Нигә алар белән калмадың?
1847 елда алар үзләренең бәйсезлеген игълан итәләр.
Исемлектә минем телем юк!
Тере балык су төбендә йөзә.
Гарасатта үлүчеләр саны ике йөзгә җитте инде.
Бу агач өстәл.
Мин алма яратмыйм.
Болай сөйләшү сиңа килешми.
Сәлам. Син Джеки Скоттмы?
Тере балык су астында йөзәр.
Көймәне дулкыннар йотты.
Бер, ике, өч, дүрт, биш, алты, җиде, сигез, тугыз, ун.
Син Том кадәр яшь түгелсең.
Аллаһ тугызда биргәнне сигездә алмас.
Мин сине бәхетле итәм.
Мунчагыз саулыкка!
Без якын дуслар.
Әмма күңелем яна киләчәктән.
Аңлашылдымы?
Концертка бер төркем кеше барды.
Эшне кызу тотты.
Бу күп дигәндә ун куруш тора.
Бу алмалар зур.
Китапларны табыгыз.
Бер эш сәфәре өчен 5 көнгә Бостонга киттем.
Арыдыгызмы?
Биш минуттан кире кайт.
Өең кайда?
Генерал Джон Поуп бик куркыныч бер хата ясады.
Мин 1948 елның 22 ноябрендә туганмын.
Сәгать җидегә кадәр көтәргә кирәк.
Том - алдынгы карашлы кеше.
Аңа ярдәм итәргә кирәк дип уйлыйм.
Нигә безнең белән калмадың?
Өстәлдә алма бар.
Паркта кеше күп.
Бу бүлмәдә безнең белән кал.
Нәтиҗәсе булмады.
Ул пианинода уйный беләме?
Дөнья гүзәл!
Ләкин минем өлкән апам бик яхшы йөзә белә.
Ничә мәчегез бар?
Мин сине сөям.
Мин Томны "майладым".
Сүз бирәм сиңа.
Том Мариягә бервакытта да ялган сөйләми.
Ун, унбер, унике, унөч, ундүрт, унбиш, уналты, унҗиде, унсигез, унтугыз, егерме.
Син укучымы (шәкертме, студентмы)?
Чәчен кистермә!
Рәхәтләнеп ашала торган ризык җәфа чигеп табыла.
Үткән заманда яшәмәсәң дә була бит инде.
Том кардәшен бөтенләй белми иде.
Ул машинада йоклады.
"Д" витаминына ихтыяҗым бар.
Сез кайчан эшкә барасыз?
Ике бала коймага менеп утырган.
Брюссель — Бельгия башкаласы.
Затлы нәселле нәселеннән, яхшы холыклы холкыннан ваз кичмәс.
Бәхетле булырга гына телим мин.
Тәвә кошы йөк ташыганда — кош, очканда — дөя.
“Син кайдан?” — “Мүнхеннан”.
Томны сәхнәдә күрдеңме?
Бик күңелле иде дә, ләкин күңеллелек бик тиз үтеп китә торган нәрсә.
Ул елларча инглизчә яхшы сөйләште.
Бу синең яисә синең апаңның кузлегеме?
Пекин — Кытай башкаласы.
Эсперанточылар - безнең дусларыбыз.
Көнбатыш Берлин совет кулы астында калудан котылды.
Мин Кытайда тудым.
Соңгы станция нинди булды?
Физика - фәннең бер тармагы ул.
Аның исемен оныттым.
Болар минем китапларым.
Минем фамилиям Ватанабе.
Кичке ашка ни ашарга җыенасың?
Бу берничә минут дәвам итәр.
Том акылдан язган.
Аягың тапылдамаса, авызың шапылдамас.
Тәмәке тарту - үтергеч!
Минем өч тавыгым бар.
Бу да алма.
“Күзгә күз” принцибы бөтен дөньяны сукырайта.
Чемоданымны биш кенә минут карап тора алмассызмы?
Паркта кеше күп.
Мин сине бәхетле итәм.
Бу сер мәңгелек түгел.
Томның акчасына яки аның хуплавына ихтияҗың юк.
Бу бүлмәдә минем белән кал.
Бу бары тик үрнәк кенә иде.
Курыкма, сүнмәс бу шәфәкъ нурында йөзгән ал байрак.
Безнең белән калыр идеңме?
Гөрелдәмәгез.
Авылга ике чакрым кала бензин бетте.
Киләчәк хакында сөйләшик.
Укымадым.
Килешү өчен нигез табылмады.
Күл бик тирән.
Бу кадәр акча белән нишләмәкче буласың?
Җитәр, сөйләмә!
Бүген кичәгә барасыңмы?
"Утыз көнлек" дип аталган тел курсларына нәфрәт тотам.
Сабыр итү авыр, тик җимеше татлы.
Йокым килә.
Бер китап һәрвакыт кабул итәрлек бер бүләк.
Дөнья бик тиз үзгәрә.
Оттава — Канаданың башкаласы.
Ярдәмгә ихтыяҗлымын.
Чәч алдырырга теләмим.
Нигә минем белән калмадың?
Мин монда ашыйм.
Әни ягыннан булган дәү әтием ун ел элек вафат булды.
Хәерле иртә!
Болай сөйләшү сиңа килешми.
Акулалар йөзгечләреннән файдалану өчен үтерелде.
Том сораулар бармы икәнен сорады.
Авылда биш баш терлек бар.
Алар кемнәр?
Ул савыт-сабаны чайкатты.
Минем сүзлегем бар.
Син хаклы.
Чәй эчәбезме?
Бу — эт.
Дөрес тәрҗемә итегез.
Бәлки безгә монда калып Томга булышырга кирәктер.
Томга ярдәм итәргә тиешбез дип уйлыйм.
Мин эшләячәкмен.
Бу акыллы түгел.
Бу - Япония.
Моны хәл итә алачагыбызга иманым камил.
Мәгълүмат алуга мохтаҗмын.
Ике икең дүрт була.
Чемоданыма биш минут күз-колак булып тора алмассызмы?
Бу мантыйксыз.
Ничә алма?
Мин бик еш алмалар ашыйм.
Аның тәкъдимнәрен кабул иттек.
Эше җайга салынды.
Физика - фәннең бер бүлеге ул.
Үземнең нинди бәхетсез булуымны “Бәхетле”гә кергәч кенә аңладым.
Атом бомбасы - егерменче гасыр физикасының "баласы".
Дөяче белән белешкән ишеген биек ачмалы.
Шул сәбәпле эшсез калды да инде ул.
Бу мөһим бер вакыт.
Елаучы балаларны тыңларга яратмыйм.
Ул яңа аяк киеме сатып алды.
Бу бүлмәдә аның белән кал.
Ул дәресләрдә юк иде.
Өстәлдә алма бар.
Минем паспортыма ни булды?
Безнең ресторан иң яхшысы.
Яшеренгәннең анасы еламас.
Мин каһвә эчмим.
Алмания — парламент җөмһүрияте.
Аны туктаттым.
Күзләрегез кайда?
Кызыңны миңа бир.
Том хакында фикерегез нинди?
Этләргә караганда мәчеләр миңа күбрәк ошый.
Иртәгә кар явар.
Ярдәмгә мохтаҗмын.
Ул моның хакында бернәрсә дә әйтмәде.
Әгәр бер төймәгә бассаң, йә исән калачаксың, йә үләчәксең.
"Рәхмәт яусын" сүзенең алманча ничек буласын хәтерләмим.
Том моны үз вакытында эшли алмый.
Нигә аның белән каласың?
Син нигә Япониягә киттең?
Миңа дөресен әйтәгез.
Китик, зинһар.
Проблема түгел бу !
Мин кызыл розалар яратам.
Томның кәефе яхшы иде.
Монда эчә алмыйсың.
Бу бик яхшы гына түгел.
Бу юлдан йөрү тыелган.
Исән-имин илем өстендә янган иң соңгы учак.
Оттава — Канаданың башкаласы.
Том - алга киткән кеше.
Яңа елыгыз котлы булсын!
Сәлам, исемең ничек?
Булдымы?
Безгә килеп кушылуыгызны телибез.
Бүлмәмдә ике тәрәзә бар.
Бераз яктырак итсәгез иде.
Ул машинада йоклый.
Минем иң яхшы дустым — китап.
Төне буе кар яуды.
Эсперанточылар - безнең дусларыбыз.
Аль-Капоне: "Бөтендөнья сугышы корбаннарыннан кала, барлык кеше үтерүләрне миңа тактылар".
Сабанда сайрашсаң, ындырда ыңгырашмассың.
Дөяне ярдан очырткан бер тотам үләндер.
Сез ялгызмы?
Бәлки безгә монда калып Томга ярдәм итәргә кирәктер.
Бу мәче түгел, бу эт.
Син аны да уйларга тиешсең.
Кәсәбә экспансиясе өчен планнар кордык.
Табиб белән киңәшләшәсем бар.
Математика — яхшы фән.
Ул кайда эшли?
Паркта кеше күп.
Сезгә гаҗәеп, салкын бер җәй киче телибез.
Чәчемне кистерергә теләмим.
Һәр нәрсә өчен әзер булуың кирәк.
Ул физиканы яхшы белә.
Кибетемне яптым.
Бу эшне ике юл белән башкарып була.
Синең өчен килдем.
Юк.
Бакчада бер генә роза да юк иде.
Томның охшаш бер проблемы бар.
Том һәм Мэри бүген китәчәк.
Xäzer aşarğa berni yuq.