Pääsitkö jyvälle siitä?
Olen ihan poikki.
Tomi istuutui sohvalle.
Mitä teet vapaa-ajallasi?
Otan pikkusiskoni mukaan kun tulen seuraavan kerran.
Hänet leikattiin eilen.
Kymmenen vuotta on pitkä aika.
Tom kurkotti kohti ylähyllyllä olevaa sanakirjaa.
Käytäthän vettä säästeliäästi.
En ole maistanut tähän mennessä kertaakaan mangoa.
Raivostuin.
Voisitko ensi alkuun pitää noin kolmen minuutin esittelyn itsestäsi?
Tom on sosiaalinen.
Tervetuloa meidän taloon!
Voisitko antaa minulle kyydin asemalle?
Runojen kääntäminen toisille kielille on hankalaa.
Anteeksi, että tuotin sinulle pettymyksen.
Voisitko kantaa tämän puolestani toiseen kerrokseen?
Taisit valehdella Tomille.
Pitäkäähän hauskaa!
Hänen äitinsä on todella lahjakas pianisti.
Hän on hyväsydäminen nainen.
Lämpömittari näyttää 10 astetta.
Eilen oli tihkusadetta.
Tomilla on hammassärkyä.
Miksköhän mun tekee mieli syödä jätskiä, vaikka on näin sikakylmä?
Hän teki hänestä vaimonsa.
Miksi? Mikä on väärin?
Ei se ole viiniä vaan rypälemehua.
Hän tajusi, että hänen isäänsä on vaikea miellyttää.
En halua väittää, että todellisuus olisi vain sitä, mitä ymmärrän.
Voisitko kertoa miten pääsen sinne?
Tilisi on tyhjä.
Hän kaiketi tulee tänne pian.
Miksi ihmiset käyvät elokuvissa?
Kenen tämä sateenvarjo on?
Äitini ei osaa englantia juuri yhtään.
Minulla on matti kukkarossa.
Tule takaisin kotiin.
Hän meni Italiaan opiskellakseen musiikkia.
Tom sanoi arvelleensa, että minä en voittaisi.
Ei sinun tarvitse pyytää anteeksi, Tom.
Kerro minulle Puerto Ricon sijainti kartalla.
Minua ei huvittaisi lähteä tänä iltana ulos.
Missä on lähin bussipysäkki?
Se lapsi ei ole vieläkään löytynyt.
Älä murehdi.
Tule tänne. Haluan näyttää sinulle jotakin.
Olemme viisihenkinen perhe.
Syntymäpäivät ovat mielestäni tärkeitä.
Minulla ei ole mitään poisheitettävää.
Munko syy se o?
Saisinko lasin maitoa, kiitos.
No niinhän se taitaa olla.
Ajathan varovasti.
Menen ensimmäisenä kylpyyn.
Tällä alueella on paljon villieläimiä.
Tykkään enemmän kalasta kuin lihasta.
Selvä homma.
Tiedätkö mitä pitää tehdä, jos rakennuksessa syttyy tulipalo?
Hyi helvetti!
Jaakko on minua kolme vuotta vanhempi.
Hän ei ole koskaan myöhästynyt koulusta.
Hän ei ole koskaan käynyt ulkomailla.
Mä oon huolissani.
Voi vitsi.
Puhujan väite oli asiaankuulumaton.
Siinä kaikki tältä päivältä.
Olisin iloinen, jos voisimme jutella toistamiseen.
Nousimme kyytiin kymmeneltä.
Minulla on nälkä ja jano.
Olen täsmällinen.
Aiotko sinä vain seisoa siinä koko päivän?
Opettele tämä runo ulkoa ensi viikkoon mennessä.
Annoitko avaimen Tomille?
Kanjien lukeminen on vaikeaa.
Valittaminen ei auta mitään.
Miten tätä pitäisi syödä?
En voi laulaa niin hyvin kuin Mary lauloi.
Ei auta muu kuin mennä.
Unohditko rahat?
Syön aamupalan joka aamu.
Tupakoitsijan suuteleminen on kuin nuolisi tuhkakuppia.
Miksi olet noin uuvuksissa?
Odottakaa ystävällisesti odotushuoneessa.
Tom ansaitsi omaisuuksia raakaöljyllä.
Menetkö ulos näin kylmänä päivänä? Eikö olisi parempi jäädä sisälle?
Minun päätäni särkee.
Mitä siel o sisäl?
Mihin aikaan olet perillä Bostonissa, Tom?
On kuule aika mennä!
Milloin syödään? Minulla on nälkä!
Se on hyvä ajatus.
Kiitos kun kuuntelit minua, vaikka sinulla onkin kiire töissä.
Tässä huoneessa ei ole yhtään tuolia.
Dvořákin slaavilaistanssit olivat alun perin sävelletty nelikätiselle pianolle, mutta säveltäjä itse sovitti ne myöhemmin orkesterille.
Olen käytännöllinen ihminen.
Kiitos kun tulit käymään tänä iltana.
Aiotko tosissasi syödä tuon kokonaan?
Hän on kiltti ihminen.
Voisitko näyttää jonkin toisen?
Rankkasade esti meitä lähtemästä kalaaan.
Mitä Tom tiesi?
Kutsukaa välittömästi lääkäri paikalle.
Voisitko neuvoa minut asemalle?
Tomin suosikkitapa viettää viikonloppua on pysyä kotona lukemassa kirjaa.
Minusta näyttää, että salaat jotakin.
Minä vihaan tätä säätä.
Tule tänne tarkalleen kello kuusi.
Kuorma-auto seisoi keskellä tietä.
Tänään on maanantai.
Voinko kysyä muutaman kysymyksen?
Tom on kastunut.
Pian koittaa varmaankin päivä, jona ihminen voi mennä Marsiin.
Tämä ravintola on liian kallis.
En tämän pitemmälle pääse.
Osaatko käyttää tietokonetta?
Älä puhu siitä asiasta hänen edessään.
Mitä Jean valmisti?
Mihin sinä olet menossa?
Ymmärrän sen tavallaan.
Tom jättää usein aterioita väliin.
Tom tekee kuolemaa.
Tulin pyytämään anteeksi sitä eilistä.
Hänellä ei ole minkäänlaista käsitystä siitä miten tärkeä tämä kokous on.
Anteeksi, mutta en voi oikein hyvin.
Hän on ujo ja pysyy aina taka-alalla.
Hän voitti vaikeutensa.
Sallikaa minun jäädä, olkaa niin ystävällinen.
Lähden tulemaan nyt heti.
Nykyisellään en käytä Mixiä ollenkaan, mitä nyt joskus pelaan pelejä.
Minä autan sinua.
Anteeksi, olen pahoillani.
Läheltä piti etten jäänyt auton alle.
Ovatko he japanilaisia?
Hän meni Ranskan pääkaupunkiin, Pariisiin.
Kummista pidät, omenoista vai banaaneista?
Olkaa niin ystävällinen ja pidättäytykää tupakoimasta.
Voisitko neuvoa minulle miten pääsen Lincoln Centeriin?
Minulla ei ole muuta vaihtoehtoa.
Kaikissa on hyviä ja huonoja puolia.
Voisitko kertoa miten pääsen sinne?
Nyt minun täytyy lähteä.
Aiotko nyt auttaa minua vai et?
Kiitän teitä koko sydämestäni: kiitos!
Tom nukkui.
Tulisipa viikonloppu nopeasti.
Onkohan ranskan kieli vaikea oppia?
Oletko jo kirjoittanut kaikki uudenvuodenkortit?
Hän kuoli ennen kuin saavuin sinne.
Minä menen suoraan asiaan.
Sopiiko keskeyttää?
Voinko lähteä?
Kirjoita osoitteesi tähän.
Eikö Kati ole vielä tullut?
Tomin äiti oli laulaja.
Älä murehdi siitä!
En pidä sellaisesta.
Sammuta tupakkasi. Täällä on tupakointi kielletty.
Keskustelupalsta siirrettiin uudelle palvelimelle.
Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.
Vaikuttaa hieman huteralta.
Olen täysin auki.
Tehkää olonne mukavaksi.
Isä kertoi meille, että se on ihan varmasti totta.
Kupissa on halkeama.
Hän osti pojalleen kameran.
Toivota minulle onnea.
Sain tietää totuuden ensimmäistä kertaa vasta eilen.
Onko kabuki tuttua?
Tom ei tiennyt, että Mari oli päättänyt irtisanoutua töistä.
Olen iloinen, että pystyin auttamaan sinua viime viikolla.
Tom on huono urheilemaan.
Hän on viimeinen henkilö, jonka haluan tavata.
Uutiset, joiden mukaan tapahtui maanjäristys, osoittautuivat jälkeenpäin todeksi.
Sumun takia ei näkynyt sielun sielua.
Kaikista pahinta on, että kuvittelee olevansa jotenkin huono.
Kysyin häneltä, mihin sopii pysäköidä.
Minua ei pelota nyt.
Tässä saippuassa on luonnollisia hajusteita.
Tom juuttui kiinni suohon.
Voisitko tuoda meille laskun?
Hengittääkö hän?
Antaisitko minulle tämän kynän lainaan?
Hän on viehättävä.
Pitäkää kivaa!
Kuuntele tarkkaan mitä sanon.
Ensi kerralla otan pikkusiskoni mukaan.
Halaa minua.
Älä ahmi.
Tämä on kai hyödyllinen.
Tom sanoi ”Anteeksi” silmät kyynelistä kimallellen.
Lähden tunnin päästä.
Olen nopein juoksija.
Tulen pian takaisin.
Opiskeletko?
Jos sinulla on kysyttävää, kysy minulta ihan milloin tahansa.
Meeksä Tomin häihi?
Minulla ei ole sen tapauksen kanssa mitään tekemistä.
Minä vihaan Tomia.
Yamamoto on eräs ystävistäni.
Hän on synnyttänyt viisi lasta.
Jos haluat esittää kysymyksen, niin nosta kätesi.
Millaisina haluat munasi?
Tom upposi suonsilmään.
Sinulla ei ole oikeutta arvostella/tuomita näitä ihmisiä.
Vastustan päättäväisesti ruumiillista rangaistusta.
Miksi hän pyysi niin paljon rahaa?
Tom luikahti varkain ulos luokasta.
Tom ei elänyt pitkään.
Liikaa syöminen on pahaksi terveydelle.
Tom ei odottanut rakastuvansa Maryyn.
Jos sua ei huvita, niin mene kotiis. Olet muuten vain teillä.
Voisitko sulkea oven?
Tom puhuu englantia ranskalaisella korostuksella.
Vihollisten viholliset eivät ole välttämättä liittolaisia.
”Anteeksi opettaja, lapsemme täytyisi lähteä tänään vähän aikaisemmin.” ”Asia on selvä. Monelta häntä tullaan vastaan?” ”Tulen kello yhdeltä. Kiitos ymmärtäväisyydestänne.”
Näytän sinulle juuri ostamani auton.
Tämäkin aamu on ihana, koska olen sinun kanssasi.
Olisi pitänyt tulla eilen.
Tom on kolmekymmentä vuotta vanha.
Älä ryystä kun syöt keittoa.
Englantia opiskellaan myös Kiinassa.
Koiran nimi on Ken.
En tiedä yhtään millainen se on.
Tulomatkalla pistäydyimme kaupassa ostamassa ruokaa. Niihän se on, että hyvin varautuneena ei ole murhetta.
Ota hänet kiinni!
Pystyt siihen.
Ei ole ketään sellaista, joka tietäisi totuuden.
Minulla ei ole rahaa.
Tämän maan väkiluku supistuu hiljalleen.
Tämä lintu ei elä Japanissa eikä Kiinassa.
Nousisitko kyytiin?
Pahoitteluni.
Puhu säästä tai juhlissa tarjottavasta ruoasta tai lempijuomistasi.
Kuinka kauan aiot olla Bostonissa?
Mitä sinä haluaisit tehdä?
Löysin sen!
Maksoimme jokainen oman osuutemme ruokakuluista.
Irrottaessaan otteensa tytön käsistä hänen äänensä vakavoitui.
Jon sai yrityksensä menestymään.
Minusta sinun olisi parempi alkaa dieetille.
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.
Minulla on vihreä pusero.
Tämä kaupunki ei ole eloisa.
Voisinko saada vielä yhden oluen?
Tomilla on kavereita joka puolella maailmaa.
Lopeta vieraissa käyminen! Jos rakkaasi saa tietää, niin se oli sitten siinä.
Onpas se kylmä.
Piristyhän nyt!
Minä tulen perästä.
Minä tiedän. Olen miettinyt miten rytmittäisin suoritustani kunnolla.
Kuka hän on?
On kylmä.
Tulisin ennemmin itse huijatuksi kuin huijaisin jotakuta toista.
Kerro minulle siitä!
Määrään sinulle lääkettä.
Tuo kissa on melko lihava.
Isälläni oli huomattavasti kunnianhimoisempia tavoitteita kuin minulla.
Älä minua aseellasi osoita.
Nousin ylös hetki sitten.
Tomilla on ystäviä joka puolella maailmaa.
Onks sulla menoa viikonloppuna?
Anteeksi, mutta etsin kirjaa nimeltä ”Tom ja Mari”.
Tarvitsen apuasi.
Mitä teit viime viikonloppuna?
Tom levitti leivälle mansikkahilloa.
Haluaisin oppia soittamaan kitaraa.
Menkää piiriin ja ottakaa toisianne käsistä kiinni.
Harrastukseni ovat ruoanlaitto ja lukeminen.
Olen ihan hirvittävän väsynyt.
Mitä yksilöllisempi kukin henkilö on, sitä enemmän se myötävaikuttaa muiden viisauteen.
Tom valittaa aina Marin rahankäytöstä.
Tuo se vaan elelee omien oikkujensa mukaisesti. Eiköhän hänen olisi parasta asettua vähän aloilleen.
”Meidän on varmaankin parempi jättää kertomatta Tomille tämän päiväisestä.” ”Olen samaa mieltä.”
Hän on rehti herrasmies.
Missä uloskäynti on?
”Ovatkohan kaikki paikalla? Hetkinen, missäs Tom on?” ”Se sanoi nukkuneensa pommiin ja tulevansa siksi puoli tuntia myöhässä.”
Mikolla ei ole maanantaina korisharkkoja.
Käytä tätä.
Ei ole toista sen veroista typerystä kuin vanha typerys.
Minä suututin Tomin.
Minun täytyy etsiä uusi lapsenvahti.
Tom on naistennaurattaja.
Pidähän hauskaa!
Pidähän hauskaa!
Minulla on paljon tekemistä tänään.
Hän on nyt puhelimessa.
”Anteeksi, etten osaa tehdä mitään sinun puolestasi.” ”Ei mitään, se että olet vain siinä, riittää hyvin.”
Koska hän on rehellinen, pidän hänestä.
Mukavaa kun pystyimme tapaamaan.
Kukaan ei tiedä mihin hän on paennut.
Äitini oli upea ihminen.
Hän sanoi totuuden.
Mitä paremmin tunnet hänet, sitä enemmän alat pitää hänestä.
Tom on alakuloinen.
Pidätkö tanssimisesta?
Hän meni Italiaan musiikin opiskelua varten.
Laita takki päälle, koska ulkona on kylmä.
Kannattaisi käydä tarkistuttamassa terveydentilasi lääkärissä.
Tämä linna on kaunis.
Voisitko antaa sokeria?
Pidätkö San Franciscosta?
Sori, voinks mä lainaa sulta kynää?
Tehdään se yhdessä.
Serkkuni on minua vähän vanhempi.
Tom levitti mansikkahilloa leipäviipaleelle.
Minä pystyn uimaan.
Herättäisitkö minut huomenna aamulla kuudelta?
Tom työskenteli aikaisemmin suuryrityksessä Bostonissa.
Tom on varmaankin vihainen.
Ota hedelmiä, ole hyvä.
Kaikki tämä on sinun, jos vain tahdot niin.
Joo, ymmärsin. Tulen takaisin kahdenkymmenen minuutin päästä.
Mikä on uskonnon ja filosofian välinen ero?
He vaativat palkankorotusta.
Tom pitää uimisesta.
Mikä ettei.
Olen tulossa.
Mitään ei näkynyt.
Hän ei ollut koskaan tyytyväinen omaan menestykseensä.
Nyt menet liian pitkälle!
Mihin sinä haluat mennä?
Ville on kaksi vuotta minua vanhempi.
Mene ulos urheilemaan.
Varo! Tuolta tulee kuorma-auto!
Maalaus näyttää aivan elävältä.
Minulla on ilo aluksi esitellä itseni lyhyesti.
Oletko sinä ihan järjissäsi?
En pese hiuksiani aamulla.
Se kirja on pieni.
Minulla on kiirettä läksyjen kanssa.
Hän pitää päiväkirjaa englanniksi.
Tulen heti takaisin.
Ken on onnellinen.
Onpa jo myöhä.
Voisitko puhua vähän hitaammin?
Haluan jäädä tänne niin pitkäksi aikaa kuin pystyn.
Tao silloin kun rauta on kuuma.
Ruoho on vihreämpää aidan toisella puolen.
Voitko olla viikon ajan polttamatta?
J. F Kennedy haudattiin Arlingtonin hautausmaalle.
Mihin menet?
Joitakin vuosia sitten en ajatellut mitään muuta päivin öin kuin töitä.
En pidä siitä, että minun kustannuksellani nauretaan.
Missäköhän Tomi asuu?
Mihin sinä menet?
Portaat romahtivat ja hän kaatui.
Kuulin, että uusi englanninopettaja on Tom Cruisea muistuttava komea mies.
Milloin voit tavata hänet?
Huone oli säkkipimeä.
Se on Baban ääni.
Huhu siitä, että se yritys olisi menossa konkurssiin, leviää.
Kysy joltain muulta.
Kuka tuo on?
Flunssani ei parannu.
Onko sinulla kiire?
Syntymäpäiväni on huomenna.
Minulla ei ole tietokonetta kotona.
Hän aiheuttaa meille paljon vaivaa, mutta pidän hänestä siitä huolimatta.
Haluatko tavata minut?
Jos lasten kanssa ei ota päättäväistä asennetta, niin menettänee tilanteen hallinnan.
Oletko huonolla päällä?
Se on melkein mahdotonta.
Minulla on juuri nyt vierailija. Voisitko odottaa hetkisen?
On kaunis päivä.
Tom, antaisitko minun kopioida matematiikan läksysi?
Anteeksi, jouduitko odottamaan?
Hänen talonsa on sillan toisella puolella.
Mihin aikaan elokuva alkaa?
Mary etsi sinua hetki sitten.
Annan hänelle toisen mahdollisuuden vain tämän kerran.
Lintu laulaa.
Vanhuksia täytyy kunnioittaa.
Hän on todella älykäs.
Haava märkii.
En tiedä tämän sanan oikeinkirjoitusta.
Tämä lintu ei pysty lentämään.
Japanilaiset päärynät ovat aivan omenoiden näköisiä.
Varokaa vihaista koiraa!
Olen siitä vakuuttunut.
Älä jätä vauvaasi itkemään.
Minä teen sen, koska se on tärkeää.
Se, mitä sinulta puuttuu, on sinnikkyys!
Tom esitti, että ei kuullut mitään.
En ymmärtänyt miksi hän kurtisteli kulmiaan hänelle.
En halua syödä ulkona tänä iltana.
Miksi sinä pidät minusta?
Minulla ei ole töitä sunnuntaina.
Oletko ikinä käynyt Bostonissa?
Tom tekee mitä tahansa ollakseen säästeliäs.
Hän sanoi hänelle, että hän rakasti häntä.
Huhu yrityksen konkurssiin menosta leviää.
Mikä on aurinkoa lähin planeetta?
Hän on älykäs.
Tom tekee ahkerasti töitä.
Mä mitään kavereita tarvii. Ne vaa kuitenki pettää mut.
Kuinka paljon tämä kello maksaa?
Pidän siitä vastauksesta.
Herää!
Tom putosi mutaan.
Olen hirveän lihava.
Voitko kertoa minulle miten pääsen meren rannalle?
Ooksä täynnä?
Minulla on nyt kiljuva nälkä, koska en syönyt lounasta.
Sinä olet varmasti täysi idiootti.
Pidän kaksi päivää vapaata.
Odotan innolla kesäloman tuloa.
Kunpa hän vain olisi täällä.
Olisiko parempi lähteä liikkeelle aikaisin?
Ken tietää?
Äitini on minusta ylpeä.
Kiitos kun kuuntelit minua. Puhuin siihen nähden paljon, etten aikonut puhua mitään.
Linnut laulavat.
Rauhoituhan nyt.
Pidä hauskaa!
Et enää viitsisi!
Millaisina haluaisit munasi?
Ne eläimet olivat vaarassa kuolla sukupuuttoon.
Se maalaus näyttää aivan oikealta.
Meidän täytyy puhua Tomista.
Onnettomuuden syy on epäselvä.
He kaksi kokeilivat vuorotellen.
Tytön kasvot kalpenivat hänen kuullessaan pojan sanat.
Odotuksiani suurempi yleisö tuli paikalle.
Tomi menee kouluun usein polkupyörällä.
Minulla oli eilen syntymäpäivä.
Odotimme pitkän aikaa, mutta hän ei ilmaantunut paikalle.
Musta tuntuu ihan hirveeltä!
Tom soitti pianoa.
Onko hän ottanut sinuun lähiaikoina yhteyttä?
Tänään on hirveän kylmä.
Pesin käteni koko hommasta.
Minun täytyy opiskella matematiikkaa.
Hän on hyvä puhuja.
Monelt sä menit nukkuu eile?
Tom torkahti junaan.
Isäni voi puhua englantia sekä ranskaa.
Mitä tekisit, jos voittaisit lotossa?
Sinun ei täydy pyytää anteeksi, Tom.
Mitäköhän varten korvalehdet ovat olemassa?
Anteeksi, pudotin vahingossa syömäpuikkoni.
Onko Marsissa mitään elävää?
Isona menen Tomin kanssa naimisiin.
Kenen sateenvarjo tämä on?
Tykkään lukea jännäreitä.
Kenen tämä auto on?
Katso!
Otetaan ruoka mukaan.
Voisitko odottaa hetken?
Harjaa hampaasi kunnolla ennen nukkumaanmenoa.
Anteeksi, mutta saisimmeko yhden viinipullon lisää?
Ovatko kaikki matkajärjestelyt valmiina?
Tom on hämmentynyt.
Kiitos todella paljon huolenpidostasi! Olet todellakin sellainen ystävä, josta täytyy pitää kiinni.
Tom on siellä.
Hän valvoi myöhään.
Oletko japanilainen opiskelija?
”Moikka, nähdään huomenna!” ”Häh, mitä? Taasko se lähtee heti kun työaika loppuu?”
Odotatko sinä jotakuta?
Maahan!
Tom on tottunut puhumaan lasten kanssa.
Hän meni Saksaan opiskellakseen lääketiedettä.
Älä huoli.
Tehdään tämä valmiiksi ensimmäisenä.
Älä sitten juo tätä vettä.
Se on epäreilua.
Ota hedelmiä, jos mielesi tekee.
Voisitteko neuvoa tien Tokyo Towerille?
Tomilla on poika, joka täytti juuri kolme vuotta.
Olkaa hyvä ja istukaa.
Tiellä ei ollut ristin sielua.
Tom on vannoutunut sinkku.
Miksi sinä olet noin vihainen?
Tom sanoi, että hän luuli Marin asuvan vielä vanhempiensa kanssa.
Kirsikankukat kukkivat huhtikuussa.
Mitä se tarkoittaa?
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.
Miksi juuri minä?
Kuka on Tomin tyttöystävä?
Olen jo syönyt lounasta.
Yleisesti ottaen mikään ei ole niin pelottavaa kuin tuntemattomat asiat.
Haluaisin vain tietää mihin aikaan Tom on perillä.
Miksi hän teki jotain sellaista?
Paastoan.
Hänet irtisanottiin vain koska hän kieltäytyi valehtelemasta.
Mitä tapahtui?
Kun hän sai tietää, että koulussa ei ole kirjoja, paperia eikä lyijykyniä, hän kirjoitti aakkoset maahan kepillä.
Tomin vaatteet ovat poissa muodista.
Veljeni asuu San Diegossa.
Etkö sinä ole syönyt vielä lounasta?
Menen harvoin töihin kävellen.
Onnettomuusuutiset tulivat minulle hirveänä shokkina.
Mis mu auto o?
Tomin kanssa on helppo ystävystyä.
Aurinko vajoaa taivaanrannan taa.
Tom puhuu asioista asioiden oikeilla nimillä.
Ystävistäni kaksi on ammattilaislaulajia.
Tom huusi täyttä keuhkoa.
Mä haluun osallistuu.
Minulla on vielä yksi kysymys.