У флагов Болгарии, Венгрии и Италии очень похожие цвета.
В моей ручке нет чернил.
Я был приглашён к ним на свадьбу.
Генерал приказал убить всех пленных.
Твоя сестра живёт там?
Где ты был сегодня утром?
Я знал, что этот момент настанет.
Это игра слов.
Сегодня холодно.
Есть большая вероятность того, что он выиграет.
Мы говорили и говорили, пока не рассвело.
Я тоже ни о чём не жалею.
Улыбка не сходила с его лица.
Это так неинтеллигентно!
Сегодня не очень ветрено.
Я аргентинец.
Кен звонит мне ежедневно.
Любопытство побеждает страх.
Я учу 31 язык из-за желания получше узнать мир, в котором я живу, избегая, например, чтения ошибочно переведённых текстов, и чтобы общаться с друзьями на их родном языке, поскольку некоторые не говорят по-английски, а если бы и говорили, то могли бы не суметь выразить то, что на самом деле чувствуют или думают.
Том и Мэри испытывали друг к другу сильные чувства.
Он и мухи никогда не обидел.
Овец загрыз волк.
Ничего не происходит.
Кто он по национальности?
Я тебя научу.
Здесь нет пива.
Комикс — рисованная история, рассказ в картинках.
Я уже довольно давно здесь работаю.
Том рассказал Мэри о случившемся.
Я надеюсь выиграть этот чемпионат.
Ты хорошая девочка.
Год на год не приходится.
При помощи эсперанто все люди могут понять друг друга и по-братски друг с другом говорить.
Мой дом расположен в пригороде.
Это кольцо из настоящего золота?
Я видел кошку.
Я не хочу никого видеть. Оставьте меня одного!
Какое мороженое ты хочешь?
Как это случилось?
Твоя обувь тут.
От тебя пахнет тухлым яйцом.
В Сан-Паулу есть несколько музеев.
Погода резко испортилась.
Настоящая дружба встречается даже реже, чем бриллианты.
Я ненавижу Тома.
Дружба очень важна.
По крайней мере, попробуй.
Есть кто-нибудь в комнате?
Функция f(x) = π² — константа.
Ответ 42.
Она живёт в Лондоне.
Кто-то стучит в дверь.
Я знаю, зачем ты здесь.
Том не смог расшифровать секретное сообщение.
Эта книга произвела на меня глубокое впечатление.
У тебя есть права.
У меня каждую ночь болит голова.
Где вы их написали?
Ты ничего не знаешь?
Проблема в том, что Том боится так же, как и я.
Я ничего не видел.
Мениск — это не кость. Это хрящ, эластичная и гибкая ткань.
Понятия бинарной звезды и двойной звезды не синонимичны.
Хорошо, доброй ночи!
Том был в шоке, узнав, что Фейсбук собирает о нём так много информации.
Я хочу пить.
Эта информация требует подтверждения.
Тебе не стоило этого говорить.
Ей нравится читать английскую литературу.
Том левша или правша?
Мальчик худой.
Способность любить закладывается с детства.
Я живу на юге Калифорнии.
Том мой бывший студент.
Париж останется Парижем.
Я русский.
Я живу в Москве.
Она пишет левой рукой.
Это мумия!
На этот раз ты перешёл все границы.
Я знаю, что Том за нами наблюдает.
Никто не купит этот дом, потому что в нём было совершено убийство.
Том действительно произвел на Мэри впечатление.
Она идиотка!
Магазин находится в самом центре города.
Берегись козла спереди, коня сзади, а лихого человека — со всех сторон.
Я наивный.
Это секрет.
Я услышал крик о помощи.
Один глаз на мельницу, другой на кузницу.
Как называется ваш корабль?
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.
Не будьте таким ребёнком.
Сколько слов из этого списка являются существительными, а сколько — прилагательными?
Снег наконец растаял.
Дмитрий Менделеев был профессором химии в технологическом институте Санкт-Петербурга.
Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.
Мы живем в прекрасном городе.
Мне нужно, чтобы ты перевёл эти фразы.
Я осторожен.
Орёл живёт в среднем где-то пятьдесят-шестьдесят лет.
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.
На кухне находится кот.
Наша галактика называется Млечный Путь.
Ваша мама меня убьёт.
А что это за запах?
Том ничего не нашёл.
Свободное ПО используется во всех федеральных университетах Бразилии.
Трава зелёная.
Этот сыр сделан из овечьего молока.
У Тома есть татуировка на левой руке.
Работники требовали разговора с владельцем.
Я не пью пиво. Только вино.
Я знаю, что Том молод.
Он женится по любви.
Я бы не спрашивал, если бы знал ответ.
У него было две сотни голов скота.
Как я могу ей помочь?
Мы сербы, а Вы?
Я хочу ему помочь.
Ты всё ещё здесь?
Этой зимой снега было немного.
Хотел бы я, чтобы моя семья была так же счастлива, как и ваша.
Какой обман!
Когда мы снова туда пойдём?
Поздновато для этого, вам не кажется?
Не произноси имя той женщины в этом доме.
Деньги — это лишь бумага.
По данным правительства Бразилии, в стране не хватает примерно 50 тысяч врачей.
Девушки сторонились Тома.
Я уже вернул ключи.
Это плохая идея.
Я ничего не вижу.
Она зарабатывает на жизнь преподаванием.
Ненавижу дождливые дни.
Они понятия не имеют, что делают.
Тереза — это португальское имя.
Ерунда.
Не плачь! Слезами горю не поможешь!
Ты боливиец?
Делить шкуру неубитого медведя.
Мы принимаем его предложение.
Ни Богу свечка, ни черту кочерга.
Программа не прошла компиляцию.
Да, яблоко красное.
Я хочу, чтобы ты вёл себя за столом.
Я начал как раз тогда, когда пошёл дождь.
Том не сделает тебе ничего плохого.
Том родился в Австралии 20 октября 2013 года.
Я один на свете.
Это между нами.
Что такое солнцестояние?
Девушка была в затруднении и не знала, что сказать своему отцу.
Многие плантаторы потеряли свои фазенды.
Том что-то жуёт.
Он один этого не замечал.
Кто написал это письмо?
Что я должен Тому?
К сожалению, Том отказался нам помочь.
Том - храбрый воин.
Охота на броненосцев разрешена?
Надеюсь, эта песня вам понравится.
В сахарнице нет сахара.
Я готов идти?
Пожалуйста, думай, прежде чем говорить.
Зубы льва острые.
Том проиграл.
Врач выходил больного.
Китайская еда не менее вкусная, чем французская.
Транссибирская железнодорожная магистраль — самая длинная железная дорога в мире.
Мне нравится запах свежеотпечатанной бумаги.
Среди тел с одинаковой площадью внешней поверхности шар обладает наибольшим объемом.
Тогда я этого не понимал.
Я правильно перевёл предложение?
Если нация рассчитывает быть невежественной и свободной, она надеется на то, чего никогда не было и никогда не будет.
Белград — столица Сербии.
В прошлом году мы были в Турции.
Быстрая вода до моря не доходит.
Нильс Бор предположил, что электроны переходят с одного энергетического уровня на другой, заложив основы квантовой теории.
Ещё не рассвело.
У меня нет ни денег, ни друзей.
Я еду в Австралию с Томом.
Чей это зонтик?
Око за око — весь мир ослепнет.
Население Южной Кореи составляло примерно 50 миллионов человек в 2013 году.
Ситуация кардинально изменилась.
Русский считается трудным языком.
Думаю, Том готов.
Мужчины этого не понимают.
Небо проясняется.
Ничто не изменит мою к тебе любовь.
Если не можешь сделать то, что хочешь, делай то, что можешь.
Йим не адвокат, а врач.
Я была босиком.
Он ниже своего брата.
Том прибыл.
Некоторые клавиши на пианино сломаны.
Многие люди не знают государственный гимн наизусть.
Что изучает советолог?
Он сказал: "Я хочу стать учёным".
Где твой телефон?
Когда я приехал, было четыре часа.
Где Вы учили немецкий?
Она ветеринар.
Я еду в Австралию с Томом.
Суббота — последний день недели.
У меня достаточно одежды.
— Жить и не знать определённо, для чего живёшь!
Том исчез двадцатого октября.
Берегись змей!
Мэри - трудолюбивая девушка.
Вы кого-нибудь видели?
Ты живёшь здесь?
Не могу выйти из дома ни на минуту.
Мэри высокая и худая.
Вы были молоды.
Большой паук плёл паутину.
Я буду скучать по вам.
Повторите ещё раз.
Мы уже старые.
Сколько килограмм весят эти мешки с картошкой?
Добавь две-три ложки сахара и залей кипятком.
Сколько людей умерло?
Не представляю, сколько это сейчас может стоить.
Я пишу сценарии, а Том рисует по ним комиксы.
Он не немец, а австриец.
Что есть истина?
Где Вы их потеряли?
Снимите очки.
Она тоже мне не писала.
У броненосцев острые когти.
В этой деревне много коровников?
Дюжина яблок стоит четыре реала.
Думаю, что она идиотка.
Сингапур — город-государство.
Я в них не верю.
Этот новый красный автомобиль — мой.
Я всегда сплю на правом боку.
Я не тощий.
Том кормил уток.
Тебе нечего бояться.
Куско был центром империи инков.
Это было замечательно.
У меня есть пластиковый стакан.
Все говорят о том, что сделал Том.
Кролик ест морковь.
У нас с Томом нет ничего общего.
Где моя книга?
Ты всё ещё живёшь в Нитерое?
Мы можем это обсудить.
Говори как на духу!
Я не смогу тебя больше навещать.
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.
Вы не можете здесь курить!
У меня есть одна мысль.
Я просто хочу спать!
Я устал ждать.
Она меня убьет.
Мы не можем просто игнорировать эту проблему.
Где женщина?
У неё три сына и дочь.
Я очень пунктуальный человек.
Сколько спортсменов участвуют в соревнованиях?
Изменения окружающей среды дают начало новым видам.
Что у тебя в рюкзаке?
Не оставляй Коран открытым, а то дьявол может в него плюнуть.
На каком языке говорят на Мальте?
Я больше не могу выносить этот шум.
Я не мог и дальше врать Тому.
Репетиция была назначена на семь часов.
Если бы драконы существовали, человечество бы находилось в опасности?
Почему ты вздыхаешь, какое у тебя горе?
Битва при Пуатье остановила европейскую экспансию мусульман.
Я хотел бы провести остаток своей жизни с тобой.
Это трудное для перевода слово.
Я знаю, что должен был приехать сюда раньше.
Он худой.
У меня ноги болят.
Секрета в этом нет.
Успех превзошёл все ожидания.
Стадион находится в той стороне.
Я кормлю своего ребёнка грудью.
Я написал для тебя песню.
Нельзя верить лжецу, даже когда он говорит правду.
Нужно положить помидоры в холодильник, чтобы они дольше хранились.
Она ещё жива?
Неизвестно, чем это ещё обернётся.
Мы боремся с инвазивными видами растений, так как они могут разрушить экосистему.
Песок был тёплым.
Тому не понравилось то, что он услышал.
Япония импортирует апельсины из Калифорнии.
Перестаньте кричать.
Я её люблю, но она говорит, что между нами только дружба.
Со временем всё выяснится.
Её красоту было невозможно передать словами.
Я очень благодарен вам за ваш совет.
Это озеро глубокое.
Кто ваш самый лучший друг?
На следующее занятие я хочу, чтобы вы записали на слух слова любой песни, только чтобы она была на английском языке.
Том ждёт телефонного звонка.
Это потеря времени.
Том пообещал, что больше не будет курить.
Я вас подожду на скамейке перед почтой.
Дай Тому диск.
Читай!
Я хочу отправить посылку в Японию.
Мои доходы превышают мои расходы в два раза.
Как Том?
Телевизор сломался?
Астрономия занимается звёздами и планетами.
Молодец.
Говорят, они скоро поженятся.
У тебя дома есть телевизор?
Он быстро учится.
Тебе самому лечиться надо!
Хлопок впитывает воду.
Я бы хотел написать тебе любовное письмо.
Когда я могу тебя навестить?
Том пел, а Мария танцевала.
Имя своё всяк знает, а в лицо себя никто не помнит.
Они не войдут.
Извините, что я вас беспокою.
Алло, это Джон Карлтон. Будьте добры Майкла.
Она разговаривает с русской учительницей.
Я надел свою шляпу.
Они поженятся в следующем году.
Моя мама сказала, что чувствует себя хорошо.
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.
Не верь всему, что читаешь в Интернете.
Мэри живёт в Бостоне со своей матерью.
А что вы об этом думаете?
Суп очень солёный.
Почему вы так спешили?
Они полицейские.
Вот моя визитка.
Ветры с моря влажные.
Куда ты идёшь?
Я пришёл домой в семь.
Том играет в футбол.
Люди требовали ответов.
Я не хочу смотреть телевизор.
Тому нужна мебель.
Юрий был последним в очереди.
Как ты? Хорошо? Плохо?
Слова — самое важное в этой песне.
Я забыла, как зовут жену Тома.
Том не ест ни мяса, ни яиц.
Почему вы не спрашиваете, где я был?
Обувь пришлась мне впору.
Вы сёстры?
Перестаньте терять время.
Это моя песня.
Говорят, в этом магазине всегда есть хорошее вино.
Она написала одно письмо.
Мне нужен отдых после такого отдыха.
«Это шутка?» — «Я бы хотел, чтобы это было так. К сожалению, это горькая правда».
Сварите рис.
Помойте окно.
Ты должен работать, а не думать.
Он разбогател.
Татоэба мне нравится!
Сьюзи обожает японскую музыку.
На моё приветствие Том едва кивнул головой.
Неужели так сложно выбрать между раем и адом?
Какая информация есть в интернете?
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.
Она узнала, что он женат и что у него пятеро детей.
Том крепко спал.
Ненавижу глупых людей.
Почему ты ничего не сказал?
Я думаю, тебе надо выбрать.
Он вернулся из Дании.
Это самая маленькая рыба в мире.
Том не носит очки.
Нам нужна поддержка с воздуха!
Кто послал цветы?
Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.
Эта бумага не впитывает чернила.
Тут важно не ошибиться.
Калькулятор, который я купил, не поддерживает мнимые числа.
Мы пошли в поле и, расположившись на траве, продолжали наш разговор.
Пиши пропало.
Но тебе нравится?
Она у меня доверия не вызывает.
Это не место для детей.
Рений — химический элемент, который обозначается символом Re.
Я не хотел бы там жить.
Почему бы не попробовать?
Земля находится на орбите Солнца.
Нельзя ни о чем жалеть в этой жизни. Случилось - сделали вывод и живите дальше.
Я всегда скрывала свою любовь по отношению к нему.
Я тебя одну не оставлю.
С самого начала существования человечества люди постоянно мигрировали по экономическим, природным, политическим и социальным причинам.
Народ требовал ответов.
Это самая вкусная груша из всех, которые я ел.
Легко доставшееся легко пропадает.
Я играю на своём компьютере.
Это ключ от ворот.
Что такое графен?
Видишь?
Да пребудет с тобой сила!
Мой компьютер сильно виснет.
Кто-нибудь здесь знает эсперанто?
Кто-нибудь из вас видел Тома?
Что бы ты хотел сейчас поесть?
Вы слишком нервничаете.
Кто со мной?
Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.
Кто здесь жил?
Я что-то делаю не так?
Для американских индейцев животные были более священны, чем люди.
Я думаю о тебе.
Я японка.
Я не думаю, что он придёт.
У тебя три словаря.
Я люблю языки.
Я не знал, что ответить, и промолчал.
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.
Я не поэт. Я всего лишь пытаюсь понять, как устроена жизнь.
Кошка белая.
Наша команда победила в этой игре.
Собаки мне нравятся больше, чем кошки.
Очевидно, что никто не может предложить ничего нового.
Нам понадобится адвокат.
Она умнее меня.
Спасибо, что вспомнили о моём дне рождения.
С твоей стороны было глупо отклонить предложение.
Я не понимаю.
Я думала, Вы врач.
У него ветер в голове.
Сколько я тебе должен?
Где они выучили словацкий?
Что делает нас людьми?
«Ты в это веришь?» – «Конечно!»
Мне нравится всякая музыка.
Моё время прошло.
Я могу задать вам вопрос личного характера?
Я работаю в суде.
Твоя сестра живёт там?
У нас сегодня есть жареная баранина.
Ты знаешь меня?
Больно! Перестань!
Я думаю, Том не хотел этого делать.
Девочка гладит кошку.
Она уже открыта.
Стадион полон.
Том отправил Мэри сообщение.
«Он спросил у меня имя отца Тома». — «И что ты ответил?» — «Я ответил, что не знаю».
Том думает, что всё знает.
Молодой человек был разочарован в любви.
Клетки крови образуются в костном мозге.
Мне ещё многому нужно научиться.
Нам не нравится этот дом.
Привет. Меня зовут Сергей.
Том сказал, что это правда.
Формат MP3 представляет собой формат аудио высокого качества.
Когда ты приедешь домой?
Жуан — богобоязненный человек.
Это было романтично.
Какая реклама кажется вам наиболее смешной?
Она ненавидела ваниль.
Том не знал, что Мэри там.
Том не хочет пойти с нами?
Число больных диабетом растёт по всему миру.
Это фото моей сестры.
Мой брат ходит на рыбалку каждые выходные.
Кого медведь драл, тот и пенька в лесу боится.
Почему ты скрывал это от нас?
Они предложили помощь.
Место у окна, пожалуйста.
Думаешь, Мария бы хотела, чтобы мы для неё это сделали?
Как ты можешь быть так оптимистичен по поводу будущего?
Где твой зонтик?
Футбол популярнее бейсбола.
В сёрфинге я профан, но мне бы хотелось научиться.
Крыша у моего дома красная.
Она живёт в Лондоне.
Из него вышел прекрасный работник.
Я слушаю музыку.
Том пошёл на рыбалку, но ничего не поймал.
Первые дачи в России стали появляться в XIX веке, а до этого существовали лишь усадьбы, которые были привилегией аристократии.
Таро говорит по-английски лучше, чем я.
Мне больше нравится Том.
Теперь Том знает.
Вода проходит сквозь ткань.
Том продал свой бостонский дом.
Почему люди убивают себя?
Мне позволят это сделать?
Где они родились?
Вчера?
Рюкзак Тома рядом с дверью.
Синева неба отражается в море.
Впервые кто-то критикует мою работу.
У Тома болит плечо.
Он часто приходил сюда.
Я не хочу быть обузой для родителей.
Чтобы я их не понял, они говорят между собой по-французски.
У тебя есть зажигалка?
Стакан разбился вдребезги.
Какой город является столицей Чешской Республики?
Мы дома.