Я не за этим пришёл.
Это первая официальная поездка министра.
Мой телевизор сломался.
Я не знал, что русские так добры.
Ты веришь в то, что инопланетяне существуют?
Мы должны её предупредить.
Том не хочет идти домой.
Мне это совершенно безразлично.
Землетрясение спровоцировало мощное цунами.
Некоторые дети выделяются своей чрезмерной неуклюжестью.
У меня ещё двадцать евро.
Том отравился.
Я забыл об орфографии.
У Мэри самый большой клитор, который я когда-либо видел.
Я в полицейском участке.
Что ты хочешь знать?
Что такое "крыша над головой", понимаешь только тогда, когда её у тебя больше нет.
Какая прекрасная мысль!
Между тем гул постепенно нарастал.
Все разбились по парам и начали танцевать.
Я встретил её случайно.
Я слышал голоса.
Не беспокойся об этом.
Чей это зонтик?
Успех мужа нисколько не изменил её отношения к старым друзьям.
Мы это уже знали.
Американцы ненавидят музыку, но обожают развлечения.
Гипнотизёр внушил Тому, что тот белка.
Том родился в Канаде.
Он толкнул меня случайно, а не со зла.
Ты пьёшь достаточно воды?
Это многоступенчатый процесс.
Я хочу жениться, но только не на тебе.
Это тоже не апельсин.
Мне нравится читать.
Мы расстались в День святого Валентина.
Вода жидкая.
Она любовь моей жизни.
Я тебе попозже позвоню.
Местные очень гостеприимны.
Дайте ей, что она хочет.
Том влюбился в русскую девушку, которую встретил в сети.
Я больше не хочу с тобой играть.
Я хочу проводить больше времени со своей семьёй.
Том распространил подставное видео, которое сильно дискредитировало Марию.
Что ты хочешь сегодня приготовить?
У меня вчера был день рождения.
Что он завтра делает?
Что случилось с древними египтянами?
Я ничего о тебе не знаю.
Малыш со мной поздоровался.
Я получил это даром.
Ты должен научиться сдерживаться.
Короткая прогулка привела меня к озеру.
Артобстрелы города не стихали весь минувший день и сегодня продолжаются.
Нет, не слишком.
Ты что, в носках хочешь спать?
От сильного изумления я потерял дар речи.
Тебе никто не поверит.
Стена пала.
Том - твой отец.
Я знаю, что ты имеешь в виду.
Мэри навещала бабушку.
Я извинился перед ними за это.
Мы встали в восемь часов.
Мне надо кое о чём тебя спросить.
Сказки всегда начинаются одинаково: жили-были.
Вы знаете, куда пошёл ваш отец?
Если не сообщить в пожарную службу, то в горящем доме погибнут люди.
Ты меня напугал, когда неожиданно вошёл в комнату.
Чей ты друг?
Он матрос.
Я весь день о ней думал.
Я приготовила Тому ужин.
Я вернусь.
Почему вас это вообще волнует?
Когда ты пришёл домой?
Итальянцы никогда не ужинают раньше восьми вечера.
Он продал всё, что имел.
Не беспокойся. Я никому не скажу.
Она намного моложе Тома.
Я не могу ответить на твой вопрос.
У меня есть книга.
Я довольно часто ей звоню.
Ты не можешь вот так взять и исчезнуть.
Иногда я иду, иногда нет.
У меня много лошадей.
Не пей за рулём.
Я знаком с этой женщиной.
Кошки могут видеть в темноте.
По мнению некоторых людей, духовность — это ключ к счастью.
Том любит греческий йогурт.
Какого черта ты делаешь?
Жаль, что он ушёл.
Я забыл принять таблетки для улучшения памяти.
Я пытался убедить её, но безуспешно.
Никогда не говори о других плохо.
Оргпреступность существует везде.
Я был не в состоянии завершить работу за несколько дней.
Том сделал себе новый паспорт?
Это чуть не стоило ему жизни.
Попытка Тома спасти положение закончилась полнейшим провалом.
Я не умею плавать.
С дерева упало спелое яблоко.
Том Мэри не отец, а дядя.
Почему я должен ходить в школу?
У Тома страх высоты.
Ты простила Тома?
Я подустала.
Я забираю посылку.
Он - врач?
Я хотел бы немного подольше поспать.
Я знаю человека, который может вам помочь.
Вы всегда можете попросить меня о помощи.
На сегодня хватит!
Красивый почерк в наше время уже не востребован.
Его ничто не может остановить.
Он был настолько любезен, что провёл меня по выставке.
Я должна поехать в Бостон.
Я хочу больше.
Ничего!
Том сказал, что знает, кто это сделал.
Мне не нравятся большие города.
Мэри не помыла голову.
Друзья познаются в беде.
Том родился 20 октября 2013 года в Бостоне.
Это платье из шёлка.
Я, наверное, ещё никогда не видела Мэри без телефона у уха или в руке.
Ей 35, и она в расцвете лет.
Спасибо, что позвонили.
Том купил кофемашину.
От этой новости у меня волосы дыбом встали.
Он вернулся прошлым августом.
Я боюсь общего наркоза!
Тебе нельзя выходить из этой комнаты.
В этом ресторане плохой повар.
Иди спать!
Том пишет книгу.
Я вас не знаю.
Если мне не веришь, пойди и сам посмотри.
Вы побеждены. Сдавайтесь!
Мы собираем почтовые марки со всего мира.
Рассказ полон юмора.
Как и когда вы познакомились друг с другом?
Вы тоже не ангел.
Мы всегда хотим есть.
У Тома не было подруги.
Мэри не только моя сестра, но и моя лучшая подруга.
Пожалуйста, не оставляйте здесь ценные вещи.
Том подобрал камень и кинул его.
Том побеждает.
Я изучаю корейский.
Лучшей погоды не бывает!
Я забыла свои очки.
Она что-нибудь сказала перед смертью?
Перестаньте вести себя как ребёнок!
Слёзы текли у Тома по щекам.
Том не верит, что я выиграл.
Мэри назвала своего первого ребёнка Томом.
Ты когда-нибудь обнимал своих детей?
Ты всё ещё мне не сказал, почему бросил свою работу.
Здесь поблизости есть гостиница?
Я позвоню тебе, когда приеду.
Я не знаю брата Тома.
Том будет рад вас видеть.
Ты не понимаешь по-французски?
Угадай!
Я могу порекомендовать хороший отель.
Том купил Мэри подарок.
Я был в Сан-Паулу в феврале.
Мне бы очень хотелось, но я не могу.
Прошло сорок лет.
Договорились?
Почему вас это интересует?
Его внук живёт в Нидерландах.
Я села рядом с незнакомым мне человеком.
Обычно я просыпаюсь в шесть.
Я не специалист.
Все проходит.
Я сдал верхнюю одежду в гардероб.
Горы не обязательно зелёные.
Называйте вещи своими именами.
Разбуди меня в восемь часов.
Интернет революционно изменяет способы и средства нашего общения.
Когда вы это нашли?
Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.
Я - гражданин мира.
Я потеряла интерес.
Я не хочу управлять компанией с более чем тридцатью сотрудниками.
Я вижу его только по вторникам, на лекциях по физике.
Розу называют царицей цветов.
Я согласен со всем, что сказал Том.
Я могу лишь с трудом формулировать свои мысли на русском. Но я не буду сдаваться.
В лесу полно деревьев.
Почему тебе можно, а мне нет?
Дни становятся длиннее.
Её любовник - шпион, работающий на британское правительство.
Молись всевышнему, а не его пророкам.
Они ели и пили.
Они заставили меня спеть песню.
Солдаты не могли ничего сделать до весны.
Здесь продаётся только женская обувь.
Том раньше много читал.
Я пользуюсь тем же, что и ты.
В уши глупого не говори, потому что он презрит разумные слова твои.
Делай что хочешь!
Я купила всё, кроме яиц и грибов.
Он страдает от почечной недостаточности.
Оперы нужно петь на языке оригинала.
Вы ходили к врачу?
Это другое дело.
Только Том мог видеть привидение.
Когда вы играете в теннис?
Он обо всём подумал.
Я не знаю, придет ли он.
На следующей неделе я еду в Ванкувер, чтобы навестить сестру.
Я не позволю тебе улизнуть.
Япония особенная.
Она привыкла жить одна.
Ископаемые энергоносители предположительно будут ещё на протяжении многих десятилетий основным источником энергоснабжения.
Прошлой ночью мне приснился странный сон.
Он запел.
У квадрата четыре стороны.
Ты боишься?
Том работал не так усердно, как Мэри.
Это хорошая история.
Было не только холодно, но и сыро.
Не бойтесь перемен.
Может ли он говорить по-французски?
Мария заказала чашку горячего шоколада.
Завтра мне опять на работу.
У Дика произошла автомобильная авария.
Я поговорю об этом со своим коллегой.
Расскажи мне всё, что знаешь.
Это приемлемо.
Все должны это знать.
Мои мать и отец сейчас не дома.
Отдохните немного.
Куда поставить пианино?
Вы уже всё забыли?
Попробуйте этот соус.
Том потерял своих друзей.
Ты не писал и не звонил.
Вы выиграли!
Я не знаю никого из присутствующих.
Он зарабатывает хорошие деньги.
Сэкономил рубль — всё равно что заработал два.
Он чокнутый.
Давай забудем о том, что сегодня произошло.
Ты старше Тома.
Вы слышите шуршание?
Он постучал в дверь.
Том провёл три года в Австралии.
У меня врождённые способности к математике.
Том, как всегда, ошибается.
Я тебя ещё не простил.
Это дерево посадил мой дедушка.
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.
Ты ещё работаешь?
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.
Это не то, что я заказал.
Оба предложения значат одно и то же.
Я же Вам сказал, чтобы Вы закрыли дверь.
Я никогда не катался на велосипеде.
У тебя много братьев и сестёр?
Где работает Том?
Они продолжили есть как ни в чём не бывало.
Ты ведь любишь дождь?
Вам очень идёт новое платье.
Скольких людей ты знаешь хорошо?
Ты в эти выходные свободен?
Мы не понимали его логики.
Кто там есть?
Я изменю этот перевод.
Я люблю пироги.
Яйца купить забыл?
Привет. Я Нэнси.
Я знаю, как это звучит.
Как это ты так быстро переоделся?
Вчера шёл снег?
Вулкан проснулся.
Она написала роман про вампиров.
Опасность часто не там, где мы её ждём. Часто она скрывается в вещах, которые нас окружают.
Я не намерен оставаться.
Я знаю, что деньги - это не всё.
Он бегло говорит по-французски.
Тебе должно быть стыдно.
Вы - то, что вы едите.
Откуда ты знаешь, что Том никогда не ездил в Бостон?
Поговорим об этом позже.
Я просто хочу несколько часов поспать.
Я здорова.
Это был не я, товарищ комиссар!
Спроси Тома.
Не говори Тому.
Интересно, чьи это ножницы.
У меня болит спина. Я едва могу пошевелиться.
Комната Марии очень уютная.
Эти паразиты размножаются в организме человека.
У меня нет времени на объяснения.
Ты рано встал?
Чьи войска в Крыму?
Прошло полчаса.
Том не позвонил.
У Тома нет компьютера.
Том любит вязать.
У её тёти модные очки.
Несколько дней они избегали друг друга.
Я никуда не уйду.
Я не могу тебе этого обещать.
Я только в туалет сбегаю.
Том никогда мне не лгал.
Да, я вчера ходила.
По-французски Том говорит хуже, чем по-английски.
Ты выглядишь как мальчик.
Я ждал его смерти шесть месяцев.
Я только что видел огромную сову.
Я очень горжусь своим сыном.
Все мы люди.
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.
Том снял кольцо с пальца.
Мои родители не говорят на английском.
Она хочет его обнять.
Завтра - любимый день лентяев.
Я не прячу лицо от солнечных лучей.
Он шепнул ей что-то на ухо.
Мы поехали в Бостон.
Хватит курить.
Том снова начал подмигивать правым глазом.
Я не мог поверить увиденному.
Том придёт?
Я перестала смеяться.
Я узнал Тома по голосу.
Где моя мама?
Она подала мне знак, чтобы я молчал.
По крайней мере, он умеет читать.
У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.
Вы всегда недовольны.
Понятия не имею, о чём ты говоришь.
Мы не можем ей помочь.
Простите, как Вас зовут?
Я слишком много знала.
Эта гостиница действительно произвела на нас впечатление.
Я, кажется, знаю, где можно найти Тома.
Тебе следовало бы прийти пораньше.
Это Ваш словарь?
Школа находится дальше, чем вокзал.
Это наша главная задача.
Том прождал жену час.
Знаешь, что она сказала?
Том работает в пиццерии.
Сегодня среда, не так ли?
Красить яйца на Пасху - весело.
Интересно, какой у Тома любимый цвет.
Вы были с Томом в Австралии?
Том упрямый парень.
Не нужно ему этого говорить.
Это полезно для здоровья человека.
В нашей гостиной настоящий камин.
Я видела, как Том танцует с другой девушкой.
Я терпеть не могу брюнуст.
Большое спасибо за твой быстрый ответ.
У тебя есть кошка?
Поезд отправляется в два часа тридцать минут.
На Земле есть разумные существа?
Ты знаешь, сколько времени они уже женаты?
До чего странная история!
Мы с Томом оба живём и работаем в Австралии.
Голландия сейчас в нужде.
Том сделал вид, что не заметил меня.
Как называется эта прекрасная песня?
Мне скучно, и я не знаю, что делать.
Что по-французски значит «мерси боку»?
Начинайте!
Том изменил своё мнение после того, как долго думал об этом деле.
Я кое-что оставил в машине.
Лает собака.
Это история одной кошки.
У меня есть к тебе несколько вопросов.
Каждые выходные Том ездит к родителям.
Простите, что заставил Вас так долго ждать.
У меня не было выбора.
Она почти убедила меня.
Что она за человек?
Последуй моему совету.
Приходите, пожалуйста, в следующую пятницу.
Осень уже на пороге.
Через четверть часа чемоданы были упакованы.
Он спит всё меньше и меньше.
Последняя девушка Тома была русской.
Я говорю по-шведски.
Он врач, но также и писатель.
Франция - республика.
Какой у тебя знак зодиака?
У меня три кошки.
Том - робот.
"Вы что-нибудь чувствуете?" — "Совсем ничего".
Она ездила туда прошлым летом.
«СССР» означает «Союз Советских Социалистических Республик».
«Мама, ну пожалуйста! Ты же знаешь, что папе нельзя волноваться». — «Что же мне делать, если он всё время доводит меня до белого каления?»
Я почти ничего не знаю.
Защитник попытался установить невменяемость подсудимого.
В те времена чашка кофе стоила двести иен.
Они посещали школу для мальчиков.
Она испекла мне пирог.
Я этот фильм видел.
Мы были тут вчера.
Они согласны.
Всем моим друзьям нравится Том.
Она каждое воскресенье играет в теннис.
Я воспринимаю это как знак надежды.
Что вы можете мне об этом рассказать?
Она будет первой японской женщиной-астронавтом.
Я буду покупать хлеб.
Я знаю, что я виновата.
В следующий раз буду умнее.
Что случилось, то случилось. Это уже история.
Том постарел.
Ремонт машины дорого стоил.
Вам не позволено покидать эту комнату без присмотра.
У этого животного нет зубов.
Уже давно не секрет, что то или иное событие может оставить отпечаток в душе человека на всю жизнь.
Ну ладно, ночь очень длинная, не так ли?
Они живут на том берегу реки.
Мне надо сказать об этом Тому.
Муж вдовы умер пять лет назад.
Наконец-то я научился плавать на спине!
Том любит чай.
Ты что-нибудь купишь?
Я не сделала ни одной фотографии.
Вставай. Уже очень поздно.
Он не любит своего собственного брата.
Том сказал Марии, что он к ней неравнодушен.
Можно переключить канал?
Верьте в любовь!
Мне пришлось проститься с моими родителями.
Как можно было это пропустить?
Я хочу изучать немецкий.
Это не мой автомобиль.
Он может бежать быстро.
Не плачьте!
Ты что, с ума сошла?
Том очень умён.
Я напишу тебе, когда у меня будет время.
Я хочу написать книгу.
Вы не должны опаздывать.
Я выучила это наизусть.
Том пьёт столько воды, сколько нужно его организму.
Он ходил в магазин.
Я часто думаю о тебе.
Мне очень нужно с вами увидеться.
Можно я ненадолго возьму твою машину?
Мои соседи сверху очень шумные.
Да, мой ангел!
Мой телефон звонит.
Пожалуйста, обведите кружком правильный ответ.
Том нам не помог.
Он забрасывал её вопросами.
Молочные коровы — полезные животные.
Флоренция - прекрасный город.
Прекратите меня пытать.
Я это говорил?
Добрый день, что я могу для Вас сделать?
Врач посоветовал мужчине бросить пить.
Я вернулся в Японию.
Был конец августа.
Гречка подорожала.
Где ты учишься?
У Вас нет на это времени.
Фред написал своей маме длинное письмо.
Супер!
Том сделал состояние на нефти.
Ты потеряешь время.
Ты умеешь играть в бильярд?
Такие девушки нам нужны!
Закройте окно, перед тем как пойдёте спать.
Поезд отправляется через десять минут.
Том нисколько не изменился.
По воскресеньям вход бесплатный.
Наша семья довольно большая. На день рождения моего отца пришло больше 80 человек.
Давайте здесь выйдем.
Ты знаешь это лучше, чем я.
Не нужны мне ваши деньги.
Как думаешь, сколько они уже женаты?
Том не знает разницы между любовью и симпатией.
Вы всегда по вечерам дома?
Том получил, что хотел.
Водитель не смог различить сигнал в тумане.
Всё следует упрощать до тех пор, пока это возможно, но не более того.
Что ты хочешь изучать?
Я знаю, что Том не один.
Он прекратил говорить с ними.
Как зовут фрау Мюллер?
Я на седьмом небе.
Я мыл лицо холодной водой.
Они не понимают.
Думаю, ты ошибся.
Жизнь состоит не только из хороших моментов.
"Бустрофедон" - странное слово...
Где находится билетная касса?
Том соврал мне.