Ellos no han dormido por cuarenta y ocho horas.
Hoy hace bueno.
Aquí no se valen los mangos bajitos.
No es más que un poeta.
No puedes salir.
Tom viene aquí con frecuencia.
¿Vamos al cine?
¿Podemos hablar en privado?
Ya ha almorzado.
¿Hay alguien aquí que hable inglés?
En esta ciudad hay muchas escuelas.
Él la quiere.
Vuestro coche es rápido.
Creo que podemos ganar el partido de hoy.
Sus manos estaban frías como el hielo.
No intenten detenerme.
Se parece a su abuelo.
¡Cálmate!
Tal cosa no puede ser cierta.
Todas las mañanas se va a dar un paseo.
¿Estás hablando conmigo?
Quiero quedarme en casa.
Esto debería ser fácil.
"¿Qué pasó?" "El carro se descompuso."
Todos están aquí ahora.
Creo que hay un error.
Vivía aquí hace diez años.
Ese libro es muy viejo.
Tom tomó algo de jugo.
Él habla chino fluido.
Yo aprobé el examen, y Tom también.
No tengo dinero para comprar ese diccionario.
Vengo de Brasil.
¿Puedes ponerme un poco más de té?
Soy muy feliz.
A menudo juego tenis los domingos.
Se paró ahí por un rato.
Mamá, ¿Por qué no limpia papá su estudio?
Siempre os estáis quejando.
Llévate aquello.
El francés es su lengua materna.
A Tom no le gusta ponerse reloj.
Estoy cansado debido al desfase horario.
Él se rompió dos costillas en un accidente.
Es sábado hoy.
Helen acabó el instituto el año pasado.
Quiero que leas este libro.
Tranquilícese y explíquemelo desde el principio.
Trabajo aquí.
Él es dos años mayor que tú.
¿Qué estás haciendo?
Tom se subió al taxi.
Skopie es la capital de Macedonia.
Mi padre ya había estado en Grecia.
¿Te lo pasaste bien ayer?
Primero quiero decírselo a la policía.
Disculpe, ¿esta calle lleva a la estación de metro?
Colgó el abrigo en una percha porque no quería que se le arrugara.
Nevó mucho ayer por la noche.
¿Te sientes cansada?
Las dos hermanas son campeonas de baile: una sabe bailar salsa y la otra sabe bailar tango.
Me gusta cantar.
No nos vieron.
Él sujetó su propio libro.
Él no me va a escuchar.
Ellas le dispararon a Mary.
Él jugó al tenis todo el día.
El avión volaba en dirección a Hong Kong.
No tienes que levantarte pronto.
Tom canta.
Llama a una ambulancia.
No puede nadar aquí.
Estas flores que ves son rosas.
¿Sabes qué hicimos?
Somos las primeras en llegar.
Tu explicación está muy bien.
Esta victoria hizo que él consiguiese una enorme fama.
Paremos en la próxima gasolinera.
Él disfruta mucho su vida estudiantil.
El único acceso al pueblo es desde el río.
Ella me contó sobre su maestro.
La he hecho enfadarse.
No llegues tarde a la escuela mañana.
Es imposible predecir los terremotos.
Voy a la tienda.
El Misisipi es el río más largo de los Estados Unidos.
¿Quieres comer?
Ella dijo unas palabras de agradecimiento por el regalo.
Su padre es alto.
¡Tom, te llaman!
Nuestra escuela fue fundada en 1990.
No me gusta esta chaqueta.
¿Eres un estudiante de instituto?
Siempre lleva gafas oscuras.
El colegio empieza la semana que viene.
No dijo nada.
Luke, yo soy tu primo.
Yo no nací ayer.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Los estadounidenses comen un montón de carne.
Su dedo sangra.
¡Bienvenido a Tatoeba!
Mi abuelo suele desayunar a las seis.
¿Esta cosa es tuya?
Los que trabajan con sus mentes gobiernan otros; los que trabajan con su fuerza son gobernado por otros.
Ceno a las siete y cuarto.
Tengo un perro. Es negro y su nombre es Tiki.
Eso lo hizo perder su trabajo.
¿Ella te conoce?
Ella lo es todo para él.
No hablo japonés.
¿Qué desayunas?
Mi padre ha ido a Estados Unidos.
Mi nombre es Hopkins.
No le conoces.
¡Demasiado caro!
Hoy hace un día horrible.
Ella lloró mientras leía la carta.
Tenemos previsto asistir a un concierto esta noche.
¿Esa es tu opinión?
Sé demasiado.
El verano que viene quiero ir a Hawái.
Los escarabajos son insectos.
¿Jugaste béisbol ayer?
¿Vacaciones? ¿Qué son las vacaciones?
Él estudia la historia de los Estados Unidos.
Este libro es muy nuevo.
Quiero que me digas la verdad.
Tom es tu hermano.
¿A qué hora desayunas?
Querría tomar comida coreana.
Será un buen médico.
Ella no me gusta especialmente.
Paseo a mi perro por el parque cada mañana.
¡Qué calabaza más grande!
Él caminó ayer por el parque.
Jane ha progresado mucho en japonés.
Intente amar a todos.
¿Dónde están mis alas?
Primero, no tengo nada de dinero. Segundo, no tengo tiempo.
Llegué a la casa, me quité los zapatos y me acosté.
No es necesario que vengas aquí todos los días.
Mi hijo siempre ha creído en Papá Noel.
Ella nos dio un obsequio.
El mundo es un libro, y aquellos que no viajan leen sólo una página.
Este es mi ordenador.
¿Fuiste a la feria del libro?
Le gusta salir a pasear a caballo.
Aquellas chicas son prostitutas.
Esto es un lápiz.
Creo que es la mejor manera.
¿Mañana será sábado?
No tengo hambre.
Este escándalo le ha costado su reputación.
Acabo de recibir una carta de Brasil.
¿Tienes sellos extranjeros?
No puedo soportar este ruido.
No comí mucho pero he aumentado cinco quilos en medio año.
Decirme "hola, ¿qué tal?" no sirve de nada si no tienes nada más que decir.
La sala de mi casa nueva es muy amplia.
Eres el hombre que estaba buscando.
¿Irás en tren?
Eso es Saturno.
¿Qué dice en la carta?
Yo puedo hablar español.
Él quiere comprar libros.
Ella parecía haber estado enferma.
Ojo por ojo, diente por diente.
Son las diez en punto.
La camisa está sucia.
No pases tanto tiempo delante de la televisión.
Quiero algunas patatas.
Yo soy de ella y ella es mía.
Mañana tengo curso muy temprano.
Tom engordó.
Por cierto, hace un tiempo dijiste que no encontrabas tu sombrilla, ¿la encontraste?
Dámelo.
Papá es un buen hombre.
Su vida estuvo llena de altos y bajos.
Te veré pronto.
Lo encontré, está allí.
¿Puedo hacer fotos aquí?
Tom está nervioso.
Si lo hubiera sabido os lo habría dicho.
Tom no es muy buen conductor.
Al final me gané la follamistad de aquella chica.
Vivimos cerca de la escuela.
Estoy a punto de morir de sed.
¿Cuántos meses llevas embarazada?
Mi tío vive cerca de la escuela.
Mejor no vayas.
Nunca estarás solo.
Fabien tiene muchas ideas buenas.
Por una cabeza tonta sufren las piernas.
El que escribe la carta en el aula es mi amigo.
Mi hija no me escuchará.
Él dijo: "Quiero convertirme en doctor".
¿Quién es él?
Quiero bailar.
¿De quién es esto?
Mary es bella.
Ella es mi primer amor.
Yo tampoco lo puedo hacer.
¿Sabes montar a caballo?
Yo puedo leer sin anteojos.
Esa no es conducta para un caballero.
¡No mientas!
Mi madre es secretaria.
Sale.
—Hablas demasiado —dijo él.
No quiero ir allí otra vez.
Voy a necesitar tu ayuda.
Él no es estadounidense.
Tu media derecha está al revés.
El profesor Wang nos enseña chino.
¿Dónde hay un teléfono?
El inglés no es mi lengua nativa.
Es un regalo para ti.
Los coloridos cerezos en flor de la escuela atrajeron una gran cantidad de visitantes.
Ella va al colegio a pie.
¿De qué país eres?
Francia está al sur de Inglaterra.
El maletín no contenía otra cosa que ropa sucia.
¿Quieres que te dibuje algo?
Quiero una taza de té.
No tenía dinero para irse de viaje.
No tengo ordenador en mi casa.
¿Por qué estás pintando flores?
¿Debo lavar la lechuga?
¿Quién es aquel hombre?
Hoy hace bueno, al igual que hará mañana.
Él bajó libros del estante.
—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.
Mañana es mi cumpleaños.
Me duele la cabeza.
No sé qué ocurrirá el año próximo.
Antonio tenía las piernas agarrotadas tras pasarse seis horas de pie.
¿Le gusta estar solo?
Muchos asiáticos tienen intolerancia a la lactosa.
Estoy feliz de verte aquí.
¿Estás mintiendo, eh?
No seas estúpido.
En Hungría se habla húngaro.
¿Le puedo preguntar dónde queda el metro?
¿Quién ha escrito estas dos cartas?
¡Feliz cumpleaños, Shishir!
¿De quién es ese libro?
Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.
Puedes quitar el NNC.
Lamento llegar tarde.
Por favor, prosiga.
¿Qué lengua se habla en Corea?
No hables tan rápido, por favor.
Mary está ayudando a su madre.
¿Estudias cada día?
Muiriel ya tiene 20 años.
Tom quiere que me mantenga lejos de ti.
¿Cómo te atreves a decirme algo así?
Hay algo que quiero darte.
Empezó a hablar inglés.
Ven pasado mañana.
Esta mañana he visto a Bob.
Busco mi llave.
Debemos elegir entre la muerte y la sumisión.
Todavía llueve.
Te dejaré decidir.
¿Le puedo preguntar dónde queda el metro?
¿Cuántas manzanas?
Deberías comer más.
¿Quién me trajo aquí?
Ahora estoy ocupado.
¡Date prisa! Si no, llegaremos tarde.
Se afeitó el bigote.
Él dijo que tenía hambre.
¿Hay algo que quiera decir?
En el antiguo Egipto trabajaban esclavos.
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco.
¿Quiénes somos?
¿Por qué lloras?
Mi amigo tiene diecisiete años.
¿Tu idea y la suya se diferencian en algo?
Él juega muy bien al tenis.
Yo creo en él.
¿Esto se puede comer?
Queremos quedarnos tres noches.
¿Escuchas lo rápido que habla?
¿Cuál es la población de Nueva York?
¿Me vendrás a recoger a las 7 de la mañana?
Mi piso está en la cuarta planta.
No soy bueno para el francés.
¿Qué has bebido?
Me recordaste de Tom.
Él habla rápido.
No me gusta la escuela.
Ya he desayunado.
Esto costará 30 €.
Estas pinturas son de tamaños distintos.
Ambas respuestas son correctas.
Tom no sabe si vendrá María.
El líder gobernó su país por más de 50 años.
Tom me dio las gracias por el regalo que le di.
Tom pagó la cuenta.
No me gusta el café.
Él es un joven japonés.
¿Dónde podemos telefonear?
He recibido su carta.
Somos amigos.
¿A dónde quieres ir?
¿Qué significa esta palabra?
¿De qué quiere hablar?
No trabajo.
¿Tom está enfermo?
¡Te he esperado un buen rato!
Pronto te acostumbrarás a vivir en una residencia.
Tom vio la televisión ayer.
Él no tiene empleo. Está jubilado.
Casi nunca llega tarde al colegio.
Quiero dormir mucho más.
No, no lo tengo.
¿Por qué estás enfadada con él?
Tom aplaudió.
Fui muchas veces allí.
Te estás quedando un poco calvo por la zona de la coronilla.
La capital de Italia es Roma.
Puedes leer este libro.
Está en el sofá.
¿Sabes guardar un secreto?
¿Lo chupaste?
Esa tradición nació en China.
Esta es una mesa de madera.
Di patata.
¿Cómo te sientes ahora?
Juan está a favor de la reforma política.
Tom es tu hermano.
Debes ayudarlo.
Acabo de terminar de escribir una carta.
No sabe quién soy.
¿Sois estudiantes?
Estudiamos chino.
El inglés es un idioma hablado en todo el mundo.
Son mis hermanos.
Hoy no hace tanto calor como ayer.
Esperamos largo rato, pero no apareció.
De repente se puso a llover.
La discusión terminó.
Se lleva bien con todos sus compañeros.
Él está enfermo.
¿Cuándo empieza la película?
El queso es un alimento sólido elaborado a partir de la leche de vaca, cabra, oveja u otros mamíferos.
Estoy seguro que esto es pescado fresco.
¿Qué edad tienes?
Yo sigo diciendo que soy inocente, pero nadie me escucha.
Son nuestros libros.
¿Qué habéis escondido?
Ella le compró una cámara a su hijo.
¡Despierta!
Hemos consumido todos los recursos naturales.
Ellos se bajaron del coche.
Soy más baja que él.
Esta novela es más interesante que la que leí la semana pasada.
Intentó suicidarse pero no lo consiguió.
Me acuerdo de esta palabra.
Tenemos que irnos a la cama ahora.
Perdió las llaves de su coche.
Cuéntale una bella historia a mi joven amigo.
No te preocupes.
Ella lleva pantis.
Es imposible.
Yo sé tu nombre.
A mí me gustan los perros, pero a mi hermana le gustan los gatos.
Odia viajar en avión.
Dijo: "La vi hace cinco días".
No sé.
Ella le susurró algo.
Hazla ahora para que no te olvides.
Es profesor de biología en Harvard.
Me encanta tomar sopa caliente.
Escriba español.
Él es el hombre más rico en el mundo.
Ella estaba sentada bajo un árbol.
¡Deja de decir eso!
¿Me conoces?
Tuvieron un bebé la semana pasada.
A menudo tengo pesadillas.
Tengo una bicicleta.
Tom se compró una cámara ayer.
Cuando yo tenía 10 años mi hermano se fue de casa.
Es la entrada principal de su casa.
Sonó el móvil de Tom.
¿Puede escribirlo, por favor?
Todos los seres humanos son mortales.
Ella no tiene billete.
¿Me has echado de menos?
Llegaron a ser buenos amigos.
Se convirtió en un traidor.
¿Qué tal la familia?
¿Enseñas español?
Ese gato es marrón.
La cena está lista.
¿Tu idea y la de ella se diferencian en algo?
Ese autor italiano no es muy conocido en Japón.
¿Muerto?
Ese libro se vende bien.
Intento dormir.
Mi padre ha salido, pero mi madre está en casa.
Aquí nieva mucho en invierno.
¡Hablas tantos idiomas!
Tengo algo para ti.
Quiero morir con Getter Jaani.
No tengo ni un cinco.
La mujer está bebiendo agua ahora.
Donamos sangre para ayudar al niño.
Soy maestra.
Tom terminó la carrera.
No puede ser Mary. Está ahora mismo en el hospital.
¿Me lo vas a contar?
Disculpe, ¿sabe usted la hora?
Es alta.
Se me ha retrasado la regla.
¿Cómo es el clima de Nueva York?
Hoy es lunes.
¡Espera!
Viven cerca del colegio.
No podré asistir.
Tengo pocos libros.
Este medicamento tiene un sabor amargo.
¿Has visto por aquí una cartera marrón?
Tuve que ir a América.
¿Por qué necesita un paraguas nuevo?
Su respuesta es correcta.
Le regalamos un reloj de pulsera a nuestra madre.
Todos te están esperando.
Necesito más tiempo.
No soy gay, pero me gusta masturbarme con hombres.
Con un poco más de esfuerzo, habría tenido éxito.
La caja estaba vacía cuando la abrí.
Tengo muchísima hambre.
Se casó con él.
Acabo de terminar de comer.
La prostitución es legal en Alemania.
¿Qué fruta es la que más te gusta?
Esta compañía y yo firmamos un contrato a tres años.
¡Despiértate!
¡Yo también quiero saber!
Tengo un dolor de cabeza terrible.
No sé dónde vive.
Ella rara vez sale a la calle.
Vale, pero vamos a cenar primero.
Hoy papá está de un ánimo impaciente.
Decidí estudiar más.
¿Dónde te quieres sentar?
¿Cuál es la próxima estación?
Juguemos al tenis esta tarde.
Quiero un pez.
Reparte las cartas, por favor.
¡Está hirviendo!
Quiero comer.
La causa fundamental del problema es que en el mundo moderno, los idiotas están llenos de confianza, mientras que los inteligentes están llenos de dudas.
Te deseo suerte.
¿Adónde vas a ir en tus vacaciones?
¿Es médico?
Excepto ellos, todos se fueron.
Las bolas son redondas.
¡Yo también quiero saber!
Repítelo, por favor.
Éste es el coche de Akie.
Siempre está tomando su café negro.
Él me pidió ayuda.
¿Quién ha escrito esas dos cartas?
Ella canta muy bien.
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo.
Beber vino ayuda a hacer la digestión.
¡Lo has hecho!
Ahora no estoy cansada.
A Susan le gusta escuchar música.
Ayer hizo calor.
Estoy agotado por el trabajo.
No tienen ningún impacto sobre el ambiente.
Él no habla inglés, y mucho menos francés.
Los jueves por la noche es gratis la cerveza.
Ella respondió llorando.
Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
Este es el lugar de trabajo de mi padre.
Siempre está preparado.
Hombres de más de 14 países asistirán al seminario.
Tom está casado con Mary, ¿no?
La gente local también puede hacer historia.
Me preocupo por él.
Todavía no he aprendido a conducir.
¿Quién te ha contado esta historia?
El mes pasado era noviembre, ¿verdad?
¿No tienes sed?
Por favor, no llores.
Ahora hablas de una forma que sólo empeora la situación.
¿Son estadounidenses?
Te presento a mis amigos.
Te veo la semana que viene.
Mesero, la cuenta.
No estacionar.
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.
Vendré a recogerte mañana a las ocho.