Пожела да чуе новината.
За да прецеди кафето Мари използва хартиен филтър.
Том казва, че не обича климатиците.
Последната сламка чупи гърба на камилата.
С най-добри пожелания за баща ти.
Затова ми кажи какво направи.
Някой грешки бяха поправени.
Джон изпи много шишета вино.
Аз съм Андреа,
Том каза, че иска да си тръгва.
Ако ядеш много, ще напълнееш.
Възрастният мъж попита: "Котката ли?"
Тази сутрин видях Том.
Не искам да чакам до утре.
Ти целуна ли някога децата си? Даже не ги и погледна!
Том ми даде една ябълка.
Мисля, че е нужно Том сам да може да направи това.
Том иска да спре Мери.
Живееше в едно малко градче наблизо.
Иска ми се да имах смелостта да говоря за чувствата си.
Италия е много хубава страна.
Това е много забавно.
Том става в шест часа.
Даже и аз не знам защо съм тук.
Споменавал ли съм ви някога, приятели, за първият път, когато се запознах с Том?
Том напомни на Мери за срещата.
Сега имам шанс.
Щастлива съм, че можах да се видя с него.
Иска ми се да не бях принуден да правя този доклад.
Не искам страната ми да стане член от Европейския съюз.
Той закъснява. Нека да почакаме до 5.30/
Том изми колата.
Растенията ми умират.
Каза ли на Том, че се шегуваш?
Какво те кара да мислиш, че няма да мога да направя това?
Ял ли си някога стриди? Никога.
Любовта не е важна.
Том беше принуден да отиде там сам.
Те бяха добри съседи досега.
Нужно ли е да помогнем на Том?
Том се държеше така, сякаш не е чул какво си шепнат Мери и Джон.
Иска ми се да затваряш вратата, когато излизаш.
Дърветата са растения.
Моля те, изчакай, докато донапиша това писмо.
Ако науката се развие, този тип въпроси ще могат да се разнищят.
Том поиска Мери да остане.
Облеклото ми е много демоде.
Том прави домашната си работа.
Том приключи връзката си с Мери миналото лято, но сега отново иска да е заедно с нея.
Не можеш да пипаш картините.
Не е нужно да се разделям с това място.
Том бе само на 13-14 по това време.
Вие учител ли сте? Да, учител съм.
Искам да посветя живота си на образованието.
Политиката ни е да удовлетворяваме клиентите.
Може ли да ми подадеш солта?
Въпрос на живот и смърт.
Кажи ми само какво знаеш за ситуацията.
Хората си падат по клюкарстването.
Том забеляза, че си е изгубил портфейла.
"Tatoeba" на японски означава "например".
Том отиде на къмпинг.
Процесът е важен.
Том имаше нужда от пари.
Къде искаш да отидеш утре?
Защо не помагаме на Том?
Том беше много пиян.
Този автобус е за 50 души.
Том трябва да е забравил за срещата.
Мислех да те посетя и да ти пожелая късмет.
Kъде е въжето?
Том няма да може да свърши това в рамките на един час.
Здрав човек не знае стойността на здравето.
Том иска да целуне Мери.
Том вечеря.
Том има нужда от тези пари.
Сиренето не се храносмила лесно.
Защо избяга?
Това е доста странно.
Изненадах се, когато ви видях да се целувате.
Зает е с подготовката за пътуването.
Вместо да завие наляво, той зави надясно.
Тази книга е на училищната библиотека.
Като допълнение са се сформирали много групи, за да може възрастните да се социализират помежду си и да останат активни участници в Американският живот.
Том приготви брауни сладки.
Може да е необходимо да помогна на Том.
Само няколко души ме разбраха.
Бъди внимателен!
Том иска се запознае с Мери.
Къде възнамерявате да прекарате почивката си?
Ако трябва да съм честен, не ми харесва облеклото ти.
Проблесна светкавица.
Нека да ти помогна.
Том и Мери вечерят заедно почти всяка вечер.
Можеш ли да дойдеш обратно тук утре в 14.30?
Този мост не може да носи повече от 10 тона.
Том ще се ожени следващият месец.
Понякога се чудя дали съм момиче?
Тя познава ли те?
Ще те науча да играеш шах.
Той има много врагове в политическия свят.
Том не остана дълго време там.
Трябва да изчакам, докато Том дойде тук.
Том си откопча якето.
Трябва да ги убием, преди да са пораснали.
Това не е сребро.
След като се върнах от Турция, турският ми отслабна.
Ти играл ли си някога футбол? Да, но известно време не играех.
Бих предпочел да бях роден в Япония.
Том приготви чай за мен.
Том може да ни каже как да направим това.
Имам няколко сребърни монети.
Чувствам се много по-добре.
Това, което направи, подхожда ли ти?
Обичам пикантна мексиканска храна.
Ще изчакаме, докато времето се стъмни.
Искам само да съм сигурен, че си добре.
Сестрата на Мария е срамежлива и тромава.
Том и Мери се целунаха страстно.
Том може да мисли, че не сме дошли.
Помислял ли си някога колко звезди има на небето?
Не ми харесва облеклото ти.
Може би ако побързаш, ще успееш да хванеш влака си.
Виждал ли си някога червена река?
Колко човека живеят в този град?
Успя да се срещне с нея вчера.
Там във водата има лебед.
Дъждът не продължи дълго време.
Том забогатя набързо.
Ако имаш някакъв проблем с Том, ще ти помогна.
Думите не съответстват на действията му.
Нека да опитаме!
Докато си с него, няма да можеш да си щастлива.
Няма да можем да направим това без помощта ти.
Обичам кучета.
Идва, за да му бъде помогнато.
Ще бъдем в мазето.
Ето, едно писмо за вас.
Не се разстройвайте, всичко ще се оправи.
Ще те снимам докато говориш.
Градината ни е пълна с пъстри цветя.
Още малко и щях да изпусна влака.
Нещо ставаше.
Казвал ли съм ти някога, че ти си най-сладкото нещо на света?
Дървеният стол е скъп.
Том открадна парите.
Той не беше твоят брат.
Звучи много вълнуващо.
Том искаше да види Мери.
В стаята имаше малко обзавеждане.
Това е подлудяващо.
Заедно с теб ли трябва да ходя?
Том ми намигна.
Каза ли на Том, че съм тук?
Можеш ли да направиш това вместо мен? Съжалявам, много съм зает.
Мисля, че няма да мога да настигна Том.
Всички адвокати са лъжци.
Том все ли нещо за Мери?
Да видим това.
Продължих да вървя, докато краката ми не се измориха.
Този лебед е черен.
Том не е ученик тук.
Знам какво е нужно да направим.
Том как накара Мери да направи това?
Това трябва да е доста объркващо.
Том прави Мери много щастлива.
Ще ви липсвам.
Откакто си дошъл тук ли си на къмпинг? Трябва да е било много лошо.
Няма да мога да направя това.
В Токио.
Том вече започна да учи френски език.
Том има достатъчно пари, за да направи това, което иска.
И аз за три дни ще го повдигна отново.
Преминавал ли си някога през толкова голяма река?
Иска ми се да бях могъл да ям в този ресторант заедно с теб.
От време на време правят намаления в този магазин.
Том не може да готви добре.
Не мога да ти кажа какво направих.
Само разглеждам, благодаря.
Сам е по-малък от Том с две години.
Вместо да си губиш времето, е по-добре да отидеш и да си намериш работа.
Искам да подам оставка.
Иска ми се да не бях споменавал на Том какво се случи.
Лесно настивам.
Върни ми обратно пръстена.
Надявах се, че следващият понеделник вечер ще можеш да гледаш детето ни.
Познавам единият, но не и другият.
Зад къщата ми има една църква.
Свещта изгасна сама.
Хайде да обсъдим.
Започвам да разбирам защо не искаше да дойде тук.
Тази сутрин Том ми се извини.
Поради някаква причина, вечер се чувствам по-добре.
Том се подстрига косата.
Утре ще бъде тук.
Докато го обичах, той обичаше нея.
Мога да остана тук, докато се върнеш.
Какъв е твоят план, Том?
Не си длъжен да обясняваш.
Том работи в банка,
Някой слуша.
Вече не те обичам.
Мисля, че знам защо е тук.
Насърчавал ли си някога децата си да спазват диета?
Забавлението те поддържа млад.
Благодаря ви, че изчакахте.
Ако не беше ти, той все още щеше да е жив.
Той не е планинар.
Как беше името на човека, който излезе преди Том?
Вместо да се оплаква, може би Том трябва просто да ни помогне да го оправим.
Прав си.
Пещерата е пълна със светулки.
Всички тук изглеждат много млади.
Том вероятно е забравил за срещата.
Количеството дим, излизащо през електронна цигара, изобщо не е зле.
Бягахме след котката.
Не си толкова стара.
Без твоята помощ никога няма да мога да направя това.
Том е на компютъра.
Служил ли си някога като свидетел в съдебно дело?
Ще звънна на Том и ще му кажа, че ние няма да идваме.
Това си заслужаваше да се опита.
Том приключи връзката с Мери.
Вярвам в мира.
Това е студено.
Чувствам се страхотно.
Том и Мери ще се оженят следващият месец,
Този ресторант предлага автентични френски ястия.
Листата паднаха на земята.
Искам Мери отново в живота си.
Трябваше да обърна повече внимание на това, което Том каза.
Забелязал ли си колко нещастен изглежда Том?
Тази сабя ще е по-тежка, отколкото си мислех.
Минаха няколко години откакто бях на къмпинг.
Вчера беше горещо.
Можеш ли да играеш шах?
Как се е сформирала вселената?
Това куче се опита да ухапе ръката ми.
Много ли бързо говоря?
Играеш си с моето търпение.
В колко часа тръгва следващия влак?
Добре, защо не можа да забележиш това досега?
Просто искам да съм щастлива.
Хлябът се прави от пшеница.
Има ли достатъчно столове, за да седнат 12 човека?
Не си толкова стар.
Налага ми се да обеля ябълките.
Нужно ли е да чакам Том тук?
Най-сетне той замина за Америка.
Докога планираш да живееш тук?
Ще бъде лекар.
Нейният приятел е певец.
Том е в мазето.
Ще ви хареса да работите за мен.
Няма полза от споренето.
Той чака тук известно време.
Остани вкъщи до 6 ч.
Не е нужно да си артист, за да изживяваш красотата на всеки ден.
Със сигурност не съм възрастен колкото теб.
Том беше последният човек, дошъл тази сутрин.
Аз не пия много вино.
А сега е мой ред!
Видях Том да целува Мери.
Докато бях в Лондон, видях Джон и Мери.
Не мога да пея толкова добре, колкото Том, но мога да пея.
Може би мисля, че грешиш.
Здравей, как си?
Изглежда, че децата ще са принудени да спят на пода.
Семеен съм и имам две деца.
Много съм изморен.
Том трябва да ти благодари.
Нямам време да направя нещата, които е нужно да бъдат направени.
Каква е целта ви на посещение на тази страна?
Иска ми се само да мога да те виждам по-често.
Това не е грешка.
Ще му отнеме два дена да свърши работата.
Чувал ли си някога за толкова странна традиция?
Това не трябва да продължава много дълго време.
Компютърът е развален.
Тук беше добре.
Процесът беше бърз.
Десет, единадесет, дванадесет, тринадесет, четиринадесет, петнадесет, шестнадесет, седемнадесет, осемнадесет, двадесет.
Желая мир.
Той е добър плувец.
Това беше много забавно.
Много е вкусно.
Ако трябва да сме честни, той е човек, на когото не можеш да се довериш.
Том се притеснява за вашата сигурност.
Том оправи леглото си.
Том дойде, въпреки че валеше дъжд.
Това е първата хлебарка, която виждам тази пролет.
Внимавай!
Том започна да върви към Мери.
Том и Мери прекараха нощта, говорейки с Алис и Джон.
Фадъл беше заета да пише смс-и.
Това приключение го направи герой.
Мисля, че вашият отговор е верен.
Здравей, Том.
Ще останем тук до следващото състезание.
Необходимо ли е да чакам Том?
Джон беше толкова забързан, че нямаше време за разговори.
Той няма какво да прави тук.
Виждам себе си като свой собствен бог.
Тя прочете резюмето на "Война и мир".
Том гледа телевизия с децата всяка вечер.
Аз Ви препоръчвам автентичните ястия на този ресторант.
Том се помоли за милост.
Това не е естествено.
Том иска да изненада Мери.
Кое ли е това момиче?
Не се карайте!
Добре дошъл!
Искам да прекарвам време с теб.
Върнах се тук да си взема чадъра.
Том трябваше да дойде с теб.
Том отслабна.
Ходил ли си някога в Техеран?
Иска ми се да имаше начин да се отплатя на Том.
Том иска да види Мери.
Сестри ли сте?
Джон не е възрастен колкото Бил. Много по-млад е.
Трябва да бъда вкъщи преди да е станало тъмно.
Не спортувам заради конкуренция, а за удоволствие.
Не излизам с тях.
Том беше нещастен.
Плачи заедно с някого. По лечебно е отколкото да плачеш сам.
Винаги идвай навреме.
Беше доста вълнуващо.
Беше необходимо да знам, че е добре.
Ще ти дам един час, за да приключиш това което правиш.
Том няма да успее да стигне там навреме.
Не мога да се изправя лице в лице отново с Том.
Мери иска да изчака Том, докато не дойде тук,
Том може да бъде тук до 2.30.
Прекрасна двойка лебеди плуваше в езерото.
Цените нарастват.
Искаш ли да помогнем на Том?
Наистина е много трудно човек да те разбере.
Не мисля, че ще мога да убедя Том.
Беленето на кестени е трудно.
Тази маса е дървена.
Сигурен съм, че Том ще бъде тук.
Не съм аз виновен.
Никой не иска да чуе моите идеи.
Сега нищо не можеш да направиш относно това.
Иска ми се да яде, това което му давам, без да се оплаква.
Световен мир.
Семейството ми не е много богато.
Вместо да отида на кино, останах вкъщи цял ден.
Джон не може да говори Френски много добре.
Ходил ли си някога в Ню Йорк? Да, няколко пъти съм бил там.
Том не дойде вкъщи до 2.30.
Той ми се усмихна, докато пееше.
Има друго място, на което трябва да бъда.
Среброто е на масата.
Златото е по-тежко от среброто.
Направих нещо, за което съжалявам.
Благодаря, че се върна обратно.
Днес не се чувствам добре и предпочитам да си остана вкъщи.
Като стана дума за Швейцария, бил ли си някога там през зимата?
Мисля, че вашият отговор е правилен.
Можеш ли да изчакаш до 2.30 този следобед.
Ще бъда много зает.
В ботаническата градина има много ароматни и лечебни билки.
Той живя дълго.
Уча японски, за да мога да играя Махджонг в Япония.
Ще ти дам това безплатно.
Имаш ли огънче?
Том вчера дойде в дома ми.
Как мога да те питам по-открито? Тя жена ли е или момиче?
Искам да и посветя(на нея) тази песен.
Това е Махджонг.
Купих го за 10 долара.
Сваряването на едно яйце трае приблизително десет минути.
Не мисля, че грешиш.
Трябва да спим най-малко по седем часа на ден.
За мен изглежда сякаш грешиш.
Сами направи всичко за да задоволи Лейля.
Дъщеря ти вече не е дете.
Казвам се Едгар Дега.
Направих това съвсем сам.
Том ще дойде по-късно.
Тук има ли човек, който познава Том?
Стана ми студено и включих печката.
Вместо кафе, той ми даде чай, но без сметана.
Де да можех да свиря на пиано добре, колкото Сузи.
Кой е този човек?
Необвързан съм.
Всички хора се раждат равни в своите свобода, достойнство и права. Те са надарени с разум и съвест и са длъжни да постъпват братски в отношенията си с другите.
Ще помогнем ли на Том?
Джон е от Флорида, а съпругата му е от Калифорния.
Завирането на водата отнема само три минути.
Това е Copacabana!
Знам защо си тръгна.
Аз мога да обичам.
Спах девет часа.
Той наистина беше отегчителен.
Сестра ти спи.
Том вика на Мери.
За две години два пъти гледах филм.
Мечтата ми е да бъда много силен играч на Махджонг.
Вкъщи съм.
Моля, донесете резюметата си до вторник.
Не обичам училището.
Отидох в кухнята, за да си приготвя нещо за ядене,
Ти си единственият човек, който може да накара Том да направи нужните неща.
Ще бъдем вкъщи около 11:00.
Ще ти хареса да работиш за мен.
Скриха го в мазето.
Дъвченето на аспирин е лоша идея.
Наистина ли искаме да помогнем на Том?
Джон е запознат с бизнеса.
Том искаше Мери да не знае.
Трепериш.
Знаех, че ще намериш Том.
Това е добър знак.
Том не открадна парите му.
Тази сутрин, когато излизах от вкъщи, Том все още спеше.
Искам само да натрупам малко пари.
Том не обича сирене.
Мария харчи много пари за дрехи.
Човек не трябва да знае всичко.
Защо не помогнахме на Том?
Това беше работата на Том.
Отидох до магазина и се връщам.
Том започна да си търси работа.
Дан произлиза от много традиционно семейство.
Не се прибрах вкъщи до 2.30.
Том иска да пази Мери.
Досега изобщо ли не си виждал светулки?
Том ми приготви курабии.
Искам да пътувам с теб.
Не планирах да остана тук много дълго.
Уморих се да гледам телевизия.
Аз съм по-красива от теб.
Ще останеш тук, докато ние се върнем обратно.
Много притесни семейството си.
Тръгнах си от училище рано.
Опитах да кажа на Том какво е нужно да се направи, но той не изглеждаше да внимава.
Как можем да помогнем на Том?
Том ме научи да пея песни.
Мери протегна ръката си, за да покаже на всички годежния си пръстен.
Да отидем на боулинг.
Не участваш ли в клуба?
Омръзна ми от оплакванията ти.
Може ли да почакаме Том тук?
Днес беше много зает.
Можеш ли да направиш нещо, за да помогнеш на Том?
Трябва да си подготвя презентацията.
Том каза, че не е планувал да остане много дълго време в Бостън.
Джон извади един ключ от джоба си.
Тя беше на местопрестъплението.
Любопитен съм дали досега си помислил да отидеш при специалист.
Виждал ли си изобщо новата къща, в която живее Мерилин?
Том не знае кога си тръгна Мери.
Том направи Мери много щастлива.
Том изглеждаше нещастен.
Децата понякога се страхуват от тъмното.
Беше невероятна нощ.
Мога ли да направя нещо, за да помогна на Том?
Вместо това, трябва да четеш книги.
Къде е сиренето?
Все още не съм задал въпрос.
Том седна на шофьорското място и запали колата.
Обясних му процеса.
Аз се омъжих млада.
Не знам как ще отида от тук до вкъщи.
Може да не е наясно с опасността.
Можеш ли да ми обясниш как работи съдомиялната машина?
Да отидем и да видим какво е станало.
Том пробва едно яке.
Не мога да говоря японски.
Направих всичко съвсем сам.
Давам ти това безплатно.
Какво желаете да чуете?
Загубил съм ключа си.
Том направи това за пари.
Тук няма никого.
Някои четат книги, само за да минава времето.
Нека да почакаме Том да дойде.
Извинявай, но можеш ли да намалиш радиото?
Изкопавал ли си някога толкова дълбока дупка?
Доволен съм, че ми напомни за срещата.
Тукашните пътища са натоварени.
Кен тичаше до мен.
Том беше навън.
Джон говореше толкова силно, че можех да го чуя дори на втория етаж.
Трябва да си взема малко въздух.
Вярваме, че ще можете да намалите цената.
Разбрахме се.
Помисли ли някога какво искаш да правиш в живота?
Не знам какво друго ще можем да направим.
Коя е тази жена?
Търся Том. Не си го виждал, нали?
По-млад ли си от Том?
Ядосан съм на Мери.
Какво трябва да направя до осем часа?
Той ми се усмихна, докато пееше песен.
Нямаше друг избор, освен да подаде оставка.
Всичко липсва.
Това наистина е много объркващо.