Grăbește-te, Tom!
Nu sunt rasist.
Îmi cer scuze!
Sper că veți reuși.
Plouă cu găleata.
Nu este marfă.
Iulia este o fată bună.
Este foarte bolnavă.
În fabrica noastră lucrează doar cei mai buni croitori.
Aş dori să dau un telefon în Japonia.
Azi e sâmbătă.
Și mâine e o zi.
Care e numele tău complet?
Profesorul meu de limba chineză este bărbat.
România este o ţară frumoasă.
Dacă mâine va ploua, eu nu voi veni.
Nu îmi place să dorm singur.
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.
Bărbatul era beat criță.
Astfel de oameni mă calcă pe nervi.
Îmi pare rău!
Îmi place să vizionez filme.
Vă uitați la televizor?
O să cumpăr o jucărie pentru copil.‎
Acum sau niciodată.
Pentru cât timp rămâi?
Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?
Nu pot să înțeleg.
Ești fericită?
Ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele.
Bună dimineața.
Ce oraș frumos!
Este telefonul lui Tom.
Ieri a fost marţi.
Cum te numești?
Noapte bună.
Trebuie să te trezești la șase.
Unde sunt?
Sunt puţin beat.
Îl văd uneori pe stradă.
Gara nu este departe de aici.
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.
Am diaree.
Noapte bună şi vise plăcute.
Ei îi place salata de cartofi.
Poftim?
Ea mi-a trimis telegramă urgentă.
Ea a refuzat să comenteze.
Mama ta știe să conducă mașina?
Este frumoasă.
Calculatorul este nou.
Bine, Tom, dar asta e o josnicie!
Ea nu vorbește niciodată despre asta.
Pari plictisit.
Nu vreau să vorbesc despre asta acum.
Coca-Cola conține cafeină?
Ești fericit?
Este cu câțiva ani mai tânăr ca mine.
Vreau să plec în Japonia.
Trăiască haosul!
Noroc!
O, e un fluture!
Vorbeşti spaniola?
Pentru mine, nu e o problemă.
Aprilie este a patra lună a anului.
O cunoști pe fata care stă la fereastră?
Ce distanţă este de la aeroport până la hotel?
Ce gătiți?
Citesc cărți.
Ei nu pot mânca carne pentru că sunt vegetarieni.‎
Nu înțeleg germana.
Își dorește mult să reușească.
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.
Nu îmi amintesc exact.
Eu i-am cumparat o maşină nouă.
Sper să mori.
Marina este din Rusia, iar Clarissa este din Suedia.
Este interzis să umbli gol prin hotel.
Salut, ce faci?
Cât mai aveți de lucru?
Am citit toată cartea într-o seară.
Care este sărbătoarea ta preferată?
Nori negri treceau deasupra orașului.
Nu l-am mai văzut de duminica trecută.
Acest tren opreşte în fiecare staţie.
Fratele meu mai mare știe să conducă mașina.
Bună seara, ce mai faceți?
Ce înseamnă semnul acesta?
Am intrat în clasă.
Îți place să dansezi?
El nu mai are casă!
Am fost ocupat.
Apa este rece.
Bună ziua!
Autorul e brazilian.
Intrați!
În final!
Tom nu știe.
Tom nu știe nimic despre familia Mariei.
Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.
Cât este ora?
Îmi pare bine de cunoștință!
Fata a spart fereastra.
Interesant.
Ce carte citești?
Lista participanților este următoarea:
Eu nu mănânc miezul mărului.
Este secret.
Cum este clima în țara ta?
Aș vrea să merg la grădina zoologică.
Aș dori să fiți oaspeții mei în această seară.
Spre mirarea mea, era vie.
Ea trăiește dintr-o pensie mică.
Am internet pe telefonul meu.
Ce sunt ei?
A bătut ușor la ușă.
În bucătărie este o pisică.
Acest bărbat e doctor.
Nu vreau să vorbesc cu tine.
Nu citesc cărți.
Ești un înger!
Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.
Poliţistul a întrebat domnişoarele dacă este al lor automobilul.
Unde e biroul meu?
De ce vrei să vinzi această mobilă?
El nu ştie aproape nimic despre acest animal.
Ce părere aveți despre asta?
Am văzut o bătaie.
Bună dimineața!
Știi să vorbești românește?‎
Înoată cât încă poți.
Dă-mi cuţitul să tai acest cablu.
Tom și Mary au divorțat.
Mary este sora mai mică a lui Tom.
Ai gene bune.
Excelent!
Delfinii şi balenele nu sunt peşti.
El nu mai are de lucru.
Ești din Kyoto?
Nu-l ascultați pe omul acesta.
Încearcă sosul acesta.
Mă asculţi?
Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?
Îl cunoșteați de mult?
Vreau zăpadă.
Ce vei face acum?
Scrie-ți adresa aici.
Nu cânt la pian.
Am încercat să-l oprim.
Vrei să mergi undeva în seara asta?
Nu meriți să trăiești.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Sunt la restaurant.
Ea merge săptămânal la cinema.
Nu toate navigatoarele sunt sigure.
Am cel mai lung păr din clasă.
Vorba e de argint dar tăcerea e de aur
Nu înțeleg germana.
Îmi plac hamburgerii.
Pentru câtă vreme rămâi?
Acest material pentru ambalare asigură termoizolarea.
Mâine vom merge la teatru.‎
Avem nevoie de ajutorul tău!
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.
De unde va cunoasteti?
Avem nevoie de ajutorul vostru!
N-am nevoie de ajutorul tău.
Eu nu știu.
Vreau o chitară.
Timpul nostru este limitat.
Salut, Tom.
În curând el va putea juca din nou baseball.
Este deja ora nouă.
Noroc!
Locuiesc în Moldova.
Puteti va rog chema un doctor?
Ai timp să iei prânzul cu mine?
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.
Beton!
Este degradant pentru ei.
Aş dori să telefonez în Japonia.
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.
Te-ai decis deja unde vei merge?
Ce casă mare ai!
Mai dați-mi o șansă.
Ai multe cărți.
Am citit că preşedintele Braziliei este o femeie. Ea se numeşte Dilma.
El nu este capabil să ia o decizie.
Sunt începător.
Noroc bun!
Ei îi place muzica foarte mult.
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.
Ce carte citești?
Nu sunt un monstru.
Nu vorbesc rusă.
Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomeneşte dintr-o dată întins ţeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dîndu-şi seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.
Eu mă duc la magazin.
El are maxim 100 dolari.
Nici ea nu mă înțelege.
Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.
Are părul scurt.
Salut!
Nu vreau să merg acolo.
Unde este restaurantul?
Ieri a fost joi.
Care e adresa ta de acasă?
Eu refuz.
În sănătatea ta!
Nu știu nimic despre URSS.
Ce vrei să iei?
Ce nu înţelegi?
Nu știu ce să mai cred.
Îmi vei lipsi.
Mâncăm pâine cu unt.
Vorbește cu mine!
Să mergem.
Noi suntem fiii tăi.
Ești student?
Atitudinea mea față de el s-a schimbat.
Există excepții.
Ai cui sunt studentii?
Am două cărți.
El nu a îndreptăţit aşteptările.
Mi-e sete.
E un sat.
Mă bucur!
Știu unde locuiește el. Dar e secret.
Următoarea staţie - Bulevardul Victoriei.
Du-te înapoi la locul tău.
Ce vrei să muncești?
Cu bine!
Acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil.
Cât vă datorez?
Ah, împiedicatule!
Noroc!
Noi suntem fiicele tale.
Nu știu.
Nu am nicio legătură cu ei.
Nu înțeleg.
Kent este un lider înnăscut.
Vreau să mă înscriu la curs.
Vă sunt foarte recunoscător pentru această oportunitate.
Bună!
Ei au fost norocoși.
Noroc!
Mașa cântă în corul bisericii.
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.
Sunt la fel de înalt ca el.
El începe să creadă.
Îi datorez lui 100 dolari.
Nu sunt american.
Vă sunt foarte recunoscător pentru sfat.
Noroc bun!
Când vine vorba de gătit, nimeni nu mă întrece.
Cum vă permiteți!
Nu-l asculta.
Cel puțin ce fel de păr avea ea? Ce tunsoare? -- N-am acordat atenție.
”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”
Noapte bună, mamă.
Vreau să merg la un doctor.
Merită văzute ruinele.
Nu am mulți frați.
Am un card de credit.
Institutul nostru are cei mai buni profesori.
De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.
E bine aici.
Ai găsit asta pe Internet?
Tom a înnebunit.
Nu lucrezi astăzi?
Anna este o fetiță.
Ne așteptăm să plouă astăzi.
Fie că îți place sau nu, trebuie să faci asta.
Ești fiica mea.
Găinile sunt în coteț.
Eu încă nu am mâncat.
Ce îți place la ea?
Ce fac? Încerc să dorm!
Ce este tatăl lui?
Aici și acum.
Nu vrei să vorbești cu mine?
Tom nu știe ce face Mary acum.
Vorbeşti klingona?
Sunt om.
Vreau pantofi maro, nu negri.
Noroc bun!
Excelent!
Ei dorm ca bebeluși.
Nu.
Ai un minut?
Biroul lui este la etajul opt.
Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.
Fata mi-a zâmbit.
El este fiul meu.
Noapte bună, vise plăcute.
El nu știe prea multe despre acest animal.
Deocamdată nu pot dezvălui această informație.
Ai ieșit aseară?
Nu-mi încurca.
Ce făceai?
Unde sunt ei?
Am dreptul să-mi sun avocatul.
Au cumpărat o casă cu piscină.
Eu trăiesc într-un oraș.
Nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el.
Mulțumim!
Mâine este ultima zi de școală.
Încă nu sunt gata.
Băiatul merge la școală.
Sa te ajut.
El înoată bine.
De ce iepurii au urechi lungi?
Hoţul a spart lacătul.
Pentru ce ai cumpărat acest dicţionar costisitor?
Trebuie să mă grăbesc.
Ia-mă cu tine.‎
Nu știu de ce nu ai spus adevărul.
Vă rog.
Cum spui...?
Lui Ann îi place ciocolata foarte mult.
E asta armasar sau iapa?
Te sun înapoi în curând.
Mă întreb de ce femeile trăiesc mai mult decât bărbații.
Ți-e foame?
Știu că încă îl iubești.
Elena este secretară, nu-i așa?
Nu este așa de ușor.
Doctorul Smith are mulți pacienți.
Eu sunt vegetariană.
Unde te-ai decis să mergi?
Skopje este capitala Macedoniei.
Cum te simți?
A cui e cartea?
Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.
El poate să înoate repede.
Am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută.
Pe tine te iubesc mai mult decât pe ea.
Doresc să fac ceva.‎
Iarăși plouă.
El plimbă câinele în fiecare dimineaţă.
Cu cine vorbesc?
De ce nu?
Clădirea se poate prăbuși în orice moment.
N-am nevoie de ajutorul tău.
Între noi fie vorba, are un mod de a gândi superficial.
Minciună!
Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.
O fi ocupat.‎
Da, înțeleg. Mulțumesc.
Oricine poate să o facă.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
După noi, potopul.
Nimic nu este cunoscut în mod cert.
Pregătirile sunt în plină desfășurare.
Este un secret?
Unde este Tom?
Ea a fost crescută în Franța.
Învață!
Este tocmai cartea pe care o căutam.
Ce plănuiți să faceți în vacanța de Anul Nou?
Mulțumesc!
Ce am făcut?
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.
Bună, ce faci?
Care e numărul tău de telefon?
Trebuie să aștept aici.
Bărbatul se îmbătase ca un porc.
Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.
Ei aparțineau clasei de mijloc.
Am muncit mult azi.
Ești frumoasă.
A fi sau a nu fi.
Câinele dumneavoastră mușcă?
Vreau să discut cu el acestă întrebare.
La început a făcut Dumnezeu cerul şi pământul.
E atmosfera vesela aici.
Eu dorm. Întoarce-te mâine.
Te rog, împrumută-mi mașina ta.
E veselie mare aici.
El mi-a telefonat.
Mâine vom merge la teatru.‎
Tatăl meu nu este acasă acum.
Ce s-a'ntâmplat?
El este un șofer de taxi.
Asta deja nu se mai folosește în sens figurat.
Mă simt fericit când sunt cu tine.
Am două cărţi.
Avem papă.
Eu voi merge la plajă.
Nu am pisică.
Ridică mâna înainte de a răspunde.
Noroc!
Este aproape șapte. Trebuie să mergem la școală.
Podul a fost construit de către romani.
Iarna asta este caldă.
Unde este Tony?
Tom și Mary locuiesc sub același acoperiș.
Trebuie să sosească la birou peste o oră.
Încă nu sunt gata.
Ea crede că el este nevinovat.
Ai ieșit aseară?
El trebuie să facă o alegere între obiecte.
Circumstantele nu mi-au permis sa va ajut.
Ea a fost sedusă de el.
Îmi cer scuze!
Pe mâine!
Ați putea să îmi faceți o rezervare?
Cum vă numiți?
Toți vorbesc frumos despre el.
Acesta este computerul meu.
Aşi dori să merg cu dumneavoastră.
Vorbiți japoneză?
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.
Mă uit la televizor de două ori pe săptămână.
Păcat!
Idiot!
Ai cui sunt studentii?
Ce bine e aici.
Rugina mănâncă din fier.‎
Podul Porțile de Aur este din fier.
El nu mai locuiește acolo.
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.
N-ai febră.
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.
Vino cât poți de repede.
A fost un șoarece.
Da.
Știu că îți datorez bani.
El merge la bibliotecă pentru a citi cărți.
El are o nouă prietenă.
Am trecut pe la libărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.
Aceste cărți sunt noi.
El predă arabă în SUA.
Cu cine vorbește ea?
Acesta nu este zahăr.
Mulțumesc.
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.
Unde sunt pozele mele?
Asa-i la tara.
O promisiune e o promisiune.
Iubesc golful.
Noroc bun!
Nu înțeleg ce zice învățătorul.
Hai să ne uităm.
Vreau să dorm puțin.‎
Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.
Ea trăiește pe picior mare.
La revedere!
Ai avut destul timp.
Locuiesc în oraș.
Ai două cărți?
Mulțumesc foarte mult!
Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.
Sunt întru totul de acord cu tine.
El scrie o scrisoare.
La început a făcut Dumnezeu cerul şi pământul.
Baftă la examen!
Al cui e scaunul?
Acum surioara mea citește cărți bine.
În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.
Nu, sunt obosit.
Vino aici.
Tom nu știe nimic despre Australia.
Poate că nu va ploua mâine.
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.
Asta nu-i a mea.
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Te doare capul?
Acesta este tatăl lui Tom.
Vorbeşti letona?
Atacantul a marcat un gol în prelungirile primei reprize.
El a lovit cu palma.
Ești genul meu.
El trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani.
Câinii au lătrat toată noaptea.
Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.
Tom știe unde locuiește Mary.
Ei nu înțeleg.
Îmi place mult țara ta.
Ea este soția mea.
Engleza lui este mai bună decât a mea.
Îmi cer scuze, că nu am putut să îți scriu mai repede.
Pare tânăr.
Nu știu ce să comand.
Acea clădire este școala noastră.
Am un card de credit.
Îmi place să citesc cărți.
Mâine e sâmbătă?
Profesorul Hudson este prietenul tatălui meu.
Ce?
Mâna ta este rece ca gheaţa.
Bine ați venit!
Greaca nu e o limbă uşoară.
El are părul lung.
Care școală este cea mai bună?
Te iubesc, îngerul meu.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
El vorbește nu doar engleză, ci și japoneză.
Și tu, ce mai faci?