Tom on peloton.
Jos olet lukenut sen kirjan loppuun, niin minä haluaisin lainata sen.
Olen kotoisin Georgiasta.
Minun pitäisi mennä jo nukkumaan.
Kaikki nukkuivat.
En tiedä siitä lähes mitään.
Tuota noin, se on mutkikasta.
Mikä tuo rakennus on?
Tämä on minun lopullinen tarjoukseni.
Olen kännissä.
Viikonloppuisin nousin myöhemmin kuin tavallisesti.
Mies kuoli ambulanssia odottaessaan.
Sinä olit ensimmäinen tyttö, jota koskaan suutelin.
Hän käytti lahjapaperin (japanilainen kangaskääre) täysin hyväkseen.
Te olitte onnellisia.
Korpiklaani on yksi minun lempi folk metal yhtyeistäni.
Tämä on täsmälleen sitä, mitä halusin.
Määräaika on mennyt umpeen.
Tom aina puuttuu minun vaatteisiini.
Mitään ei puutu.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Nukuin pommiin eilen.
Olet laiskin ihminen, jonka tunnen.
En pysty juoda näin makeaa kahvia.
Onko se suora reitti?
Onko tämä sinun vai hänen kassinsa?
Mitä haluat syödä lounaaksi?
Minun ei tee mieli halailla.
Valitse mieleisesi tavara (tuote, asia).
Meillä on valkea kissa.
Minun täytyy käydä suihkussa.
Jos tahdot rauhaa, valmistaudu sotaan.
Emme tunne toisiamme.
Minulla on aina mukanani pullo mineraalivettä.
Minä vain inhoa nähdä Tomin itkevän.
Sinun pitäisi käydä silmälääkärissä.
Olen kotoisin Norjasta.
Kreikka ei ole helppo kieli.
Brasiliassa jalkapallo on suosituin urheilulaji.
Me ollaan kavereita Facebookissa.
En ole huolissani heistä.
Kannatetaan.
No, se on monimutkaista.
Tein sen humalassa.
En halua mennä ulos ilman takkia näin kylmänä päivänä.
Autoni on saksalainen.
Minä en asu Helsingissä.
Nicole puhuu japania todella hyvin.
Laita televisio pienemmälle.
Olen nyt valmis lähtemään.
Tiedän että tämä ei ollut sitä, mitä halusit.
En mennyt yksityiskohtiin.
Kyokoa ei saa puhumaan juhlissa millään.
Käytän sitä joka päivä.
Päätimme lähteä piknikille, koska sää oli niin erinomainen.
Kukat kuolivat vedenpuutteeseen.
Se ei näyttänyt kovin helpolta.
En ole koskaan ollut Argentiinassa.
Kuu ja tähdet loistivat korkealla yläpuolellamme.
Olen tehnyt sen, mitä olet pyytänyt.
Bob veloittaa ruohonleikkuusta kolme dollaria tunnilta.
Tomi halusi lisää tietoa.
En ymmärrä mitä hän yrittää sanoa.
Huoneessa ei ole ketään.
Ensimmäinen vuodenaika on kevät.
Luulen, että Tom tuntee olonsa hieman stressaantuneeksi.
Olen kotoisin Australiasta.
Tom ei epäröinyt.
Hän näki hiiren.
Tom huomasi Maryn olleen oikeassa.
Jätä minulle pala kakkua.
Laita televisio kovemmalle.
Tämä on kirjaston kirja.
Olen ollut kiireinen koko päivän.
Tarvitaan vain aikaa.
Hän pitää vapaapäivää.
Kukat tekevät huoneesta kirkkaamman.
Hän surmasi lohikäärmeen ja pelasti prinsessan.
Etkö tiedä, mitä eilen tapahtui?
Olen Tomia pidempi.
Tämä ei ole virke.
Tarvitsen kannettavan tietokoneen.
Olen kotona.
Et tarvitse hyväksyntääni.
Tämä ei ole oikea timantti.
Mari ei rakasta miestään.
Haluan pullon kokista.
Se ei ole kissa. Se on koira.
Viisikymmentä (50) vuotta sitten kuka tahansa olisi voinut ostaa sen tontin.
Anteeksi että jouduitte odottamaan näin kauan.
Heidän on kuoltava.
Luulen, että sinua on petetty.
Tilanne on hyvin monimutkainen.
Olen nälkäinen kuin susi.
Annoin hänelle lahjan kiitoksena hänen kiltteydestään.
Tuo jotakin juotavaa.
Minä soitan viulua.
Tämä lause ei ole väärin.
Näytelmä oli ohjelmistossa kuusi kuukautta.
Tykkäätkö pelata pelejä?
Asun Helsingissä.
Muutaman tunnin nokoset tekevät sinulle hyvää.
Aurinkoa läheisin planeetta on Merkurius.
Puistossa oli paljon ihmisiä.
Television katselu on hauskaa.
Mene Tomin kanssa.
Olen kotoisin Kiinasta.
Tämä on talo missä olen syntynyt ja kasvanut.
En ole koskaan nähnyt matkoillani kauniimpaa vuorta kuin Everest.
Tee minulle voileipä.
Anna kun esittelen itseni.
Minä opiskelen taidehistoriaa.
En usko, että hän kykenee siihen.
En ole suomalainen.
Tämä ei ole missään nimessä sitä, mitä halusin.
Hänen tavoitteensa on tulla suurlähettilääksi.
Jos satut muuttamaan mieltäsi, niin ilmoitathan siitä minulle.
Kun taiteilija vanhenee, hänen maalaustyylinsä saattaa muuttua.
Kukaan meistä ei ole eri mieltä hänen kanssaan.
Tom näyttää vähän eksyneeltä.
Muistatko minut?
Pidän englannista, mutta en osaa puhua sitä hyvin.
Tom istui odottamaan.
Tom ihastui Saksaan.
Tom nukahti lukiessaan kirjaa.
Rakastan koiraani.
Älä luota poliitikkoihin.
Kukaan ei ymmärrä minua.
Teit sen taas.
Hän on suurissa vaikeuksissa.
Me pelasimme eilen tennistä.
Jos tietäisin sen, niin kertoisin sinulle.
Pyydä Tomia tulemaan huomenna.
Hän on paras ystäväni.
Tupakoitteko?
Unelmani on toteutunut.
Parempi myöhään kuin ei milloinkaan.
Kuka myi sinulle tämän auton?
Se on pelottava.
Sinun ei tarvitse puhua siitä, jollet halua.
Jos tietäisin sen, niin kertoisin sinulle.
Osaatko vastata tähän kysymykseen?
Sää on aurinkoinen.
Seuraa tuota autoa.
Mitä?
Ovi on nyt kiinni.
Puhuisitko hieman hitaammin.
Jokainen koira on elossa.
Olen kotoisin Sapporosta.
Se on täsmälleen sitä, mitä halusin.
Se poika on sairas vaikkei näytä siltä.
Hei kaikki, olen Tomi.
Sinun ei pitäisi halveksia häntä vain koska hänen käsialansa on huono.
Tom laittoi lompakkonsa pöydälle.
Hän valitti saaneensa epäreilua kohtelua.
Tilanne on todella mutkikas.
Mikä on Suomen pääkaupunki?
Tom oli hyvin onnellinen.
Kauppa oli suljettuna.
Tuo nukke on pelottava.
Ainakin meillä oli hauskaa.
Hänen sanansa yllättivät minut.
Naistenhuone on kolmannessa kerroksessa.
Pidän myös makeisista.
Avioliitto muuttaa ihmisiä.
Pidän kalasta.
Tom kummasteli miksi Mari vaikutti niin masentuneelta.
Älä valehtele Tomille.
Olen kotoisin Sapporosta.
Olen tehnyt sen, mitä olet pyytänyt.
Älä vittu koske muhun saatanan runkkari!
Olen vilustunut.
Muinaiset suomalaiset uskoivat sielun olevan lintu, joka lentää kehon ulkopuolella ihmisen nukkuessa.
Me suojasimme itsemme vaaralta.
Tom haukottelee.
Tatoeba on vain verkkosivu.
Jumala meitä auttakoot.
Älä puhu ruoka suussa!
Ovesi ei ollut lukossa.
Voi vittu helvetti, minkälainen idiootti kehtaa soittaa mulle keskellä yötä?
Työmme on melkein ohitse.
Tulisitko sinä myös mukaan?
Mitä tämä sateenvarjo maksaa?
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Hän kuoli ennen kuin saavuin sinne.
Avaa!
Varo ettet riko tätä vaasia.
Ne ovat vain krokotiilin kyyneliä.
Tämän koulun säännöt eivät ole kovinkaan tiukkoja.
Hei, vanha ystävä!
Olen kotoisin Ranskasta.
Kuka toi on?
Mutta minulla ei ole yhtään rahaa.
Kissa nukkuu sohvalla.
Ehkä Tom tietää jotain.
Tom nukkuu.
Jumala loi maailman.
Kaikki hihittivät.
Mikä on aurinkoa lähin planeetta?
Tom oli todella onnellinen.
Se näyttää tutulta.
Ymmärrän.
Kaikkien elämä on monimutkaista.
Missä sinä asut nyt?
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.
Minun mielestäni sinun pitäisi kertoa vanhemmillesi, että me olemme naimisissa.
Sain kirjallisen kutsun.
Tom osaa ranskaa.
Onko se lepakko?
Pääseekö tätä tietä asemalle?
Kävin kylässä jossa hän oli syntynyt.
Annan sen takaisin.
Olen valmis.
Haluatko että puhun suomea vai englantia?
Myisitkö sinä talosi hänelle?
Sinä olit ensimmäinen tyttö, jonka kanssa koskaan suutelin.
Minusta meidän pitäisi odottaa vähän pidempään.
En yksinkertaisesti pidä hänestä.
Jos ajat varovaisesti, vältät onnettomuudet.
Tervetuloa Helsinkiin, Suomen pääkapunkiin!
Turku on Helsinkiä vanhempi.
Mistä olette kotoisin?
Jos haluat.
Tomin kotona on kummituksia.
Voinko puhua kanssasi?
Missä minun elefanttini on?
Isäni vei meidät eläintarhaan eilen.
Menen Tomin kanssa.
Älä valehtele minulle.
Kerro minulle mikä tässä on ongelma.
Hänen koiransa haukkuu aina minulle.
Kiirehdimme, joten ehdimme viimeiseen bussiin.
Tervetuloa!
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.
Uteliaisuuteni heräsi.
Jokainen lumihiutale on ainutkertainen.
En muista mikä hänen nimensä on.
Olen kotoisin Australiasta.
Se koira on valkoinen.
Miesten WC on oikealla ja naisten WC on vasemmalla.
Olen tehnyt sen, mitä olet pyytänyt.
Hän sairastui kolme vuotta sitten.
Talossa kummittelee.
Tunnen itseni täysin avuttomaksi.
Kuinka vanha sinun isoisäsi on?
Tom on kaikista vahvin.
En ole koskaan ollut setäni kodissa.
Olen kotoisin Kiinasta.
Tom pesee hampaitaan.
Olen tehnyt sen, mitä olet pyytänyt.
Helvetistä on varattu erityinen sopukka heille, jotka syövät elokuvateatterissa.
Tuo kauppa myy lihaa.
Tom koputti ovelle ja odotti.
Kuolemasi on oleva hidas ja tuskallinen.
En ole vanha.
Hän toisti itselleen, ettei saa kertoa niin monia valheita.
Ainakin meillä oli hauskaa.
Ei tule olemaan ensi kertaa.
En saa tätä ovea auki.
Tämä ei ole kalaa.
Mistä sinä opit noin vaikean sanan?
Tom katsoo meitä.
Onko sinulla ylimääräistä aikaa?
Tom uskoo Jumalaan.
Eräs herra Sakaki on tullut tapaamaan sinua.
Tom istui alas ja odotti.
Tom ei osaa laulaa.
Tämä planeetta kiertää kahta tähteä.
Tomi ei pelkää käärmeitä.
Salasana?
Lause on oikein.
Saammekohan koskaan tietää mitä tapahtui?
Tom on ollut Bostonissa lukuisia kertoja.
Tom lukee Raamattua.
Koira haukkuu aina minua.
Tom ei tajunnut, että hän oli tehnyt virheen.
Olen menossa pankkiin.
Missä on olueni?
Olen suomalainen.
Hyvää yötä.
Tuo maistuu kauhealta.
Tom nosti kissan.
Oravat oppivat nopeasti.
Hän rakasti häntä ennen.
Hänellä oli tytär.
Kuinka paljon rahaa sinulla on?
Se tapahtuu vain kerran elämässä.
Missä näit pojan?
Oletko uskonnollinen?
Odota kuuteen.
Tomi ei koskaan petaa sänkyä.
Olen kotoisin Ranskasta.
Tomin pyörä on varastettu.
Opimme antiikin Roomasta ja Kreikasta.
Hänen pahojen tapojensa takia kukaan ei pidä hänestä.
Tomi kuoli maanantaiaamuna.
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.
Miten upea näkymä!
Sanoin, älä tee sitä.
Pidän oluesta.
Saksalaisen ystäväni nimi on Hans.
Hän oli ainoa nainen.
Selittäisitkö kuinka sinne pääsee.
Hän ui kuin kala.
Tom ei koskaan asunut Bostonissa.
Mitä Jon tekee juuri nyt.
Tomilta on varastettu pyörä.
Hän teki tilaa vanhalle rouvalle.
Missä olet töissä?
Tunnetko ketään Bostonista?
Miten sinä korjaisit sen?
Menen ensimmäisenä kylpyyn.
Minulla on uusi punainen auto.
Mikä sinua kiehtoo oravissa?
Missäpäin Helsinkiä sä asut?
Ehkä se on totta.
Kuu loistaa taivaalla.
Hän puhuu liikaa.
Haluaisin tulla Picassoksi.
On järkevää säästää rahaa pahan päivän varalle.
Opetan kiinan kieltä.
Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.
Hän ei myönnä itse olevansa väärässä.
Yritän uudestaan.
Minulla on yksi poika.
Heitetään siitä kolikkoa.
Suomessa on 187 888 järveä.
Tämä paikka on tylsä.
Hän ei koskaan puhu pahaa muista ihmisistä.
Se ei ole niin helppoa!
En ole koskaan ollut Bostonissa.
Elämä Japanissa on kallista.
Rakastan vain häntä.
Kotka on valkoinen.
En ole ollut ulkomailla koskaan aikaisemmin.
Tämä ei ole sitä, mitä halusin.
Vittu, me ollaan vanhoja!
Se olisi hauskaa.
Mistä olette kotoisin?
Otan muutaman päivän vapaata.
He sanovat, että hän on sairas.
Siellä ei ollut ristinsielua niin pitkälle kuin silmä kantoi.
Olen kotoisin Norjasta.
Älä siitä huoli!
Paperin tuotanto lisääntyy vuosittain.
Minä en tiedä.
Seksi on minulle tärkeää.
Hän meni postitoimiston ohitse.
Sää oli onneksi hyvä.
Tom punastui.
Se koira oli kuolemaisillaan.
Se koira oli kuollut.
Mascarpone voidaan myös korvata kermalla.
Jaetaan rahat.
Asuuko hän täällä?
Et ehkä muista minua, mutta minä muistan sinut.
Kissani kuoli eilen.
Kumpi on vahvempi, tiikeri vai leijona?
Tämä on kaupunki, jossa hän syntyi.
Odotin kymmenen minuuttia.
Se idea on todella houkutteleva.
Mä en vittu tiedä miten tää lause pitäis kääntää. Käännä se ite, hoitaakoot jokainen omat paskansa.
Ulkomailla asuminen on paras keino oppia vieraita kieliä.
Se on surullista.
Kiltti, älä kuole.
Ympäristöä täytyy suojella.
Haluan uskoa.
Onko sinulla sanakirjaa?
Tomin polkupyörä on varastettu.
Tom meni kotiin masentuneena.
Työmme on melkein ohi.
Käänny oikealle seuraavasta risteyksestä.
Olivatko vanhempasi kotona?
Kuinka haluat pysäyttää hänet?
Meditointi ei maksa mitään, mutta vaatii aikaa.
Se oli vaikeampaa kuin olin odottanut.
Katsotaan televisiota.
Hän on minua päätä pitempi.
Tämä ei ole ihan sitä, mitä halusin.
Tässä kirjassa on paljon kauniita kuvia.
Minä vihaan tuota kissaa.
Tapaaminen tulisi järjestää ensi torstaina.
Hän asuu Lontoossa.
Hän opiskelee yötä päivää.
Älä nuku pommiin.
Hän tietää, missä asumme.
Lopeta!
Hän on hyvä keksimään tekosyitä.
Tomi pesee tukkansa vain kerran viikossa.
Alkoholin käyttö lisääntyy joka vuosi.
Kissani haukkuu.
Tom pystyy kävelemään käsillään.
Älä unohda tehdä mitä pyysin.
Hän ajattelee aina ensimmäisenä omaa etuaan.
Tulen jos sää sallii.
Minä asun Helsingissä.
Hae hattuni.
Luulen, että olet saanut tartunnan.
Yritä puhua englantia niin usein kuin mahdollista, jos haluat parantaa englantiasi.
Kun maaliskuu tulee, monet kukat kukkivat.
Mary pitää television katselusta.
Tuo ei voi olla hyväksi terveydellesi, eihän?
Tämä ei ole kala.
Tässä on ravintola, jossa käyn usein syömässä.
Milloin hän pelaa tennistä?
Älä unohda tehdä mitä pyysin.
Ymmärrän sinua tiettyyn pisteeseen asti.
Näin miehen kasvot ikkunassa.
Minä puhun ranskaa joka päivä.
Tomia täytyy suojella.
Olen raskaana.
Kolmas kerta tällä viikolla.
En muista, asuuko Jussi Helsingissä vai Turussa?
Menen ensimmäisenä kylpyyn.
Mitä hyötyä siitä on?
Tapoitko Tomin?
Hän ei kuuntele opettajiaan.
Et ymmärtänyt.
Tyttöystäväni on kiinalainen.
Mitä sinulla on?
Rakastan Jumalaa.
Puhun Tomin kanssa.
Liisalle voit uskoutua, hän ei kerro kenellekään.
Se koira näyttää nälkäiseltä.
Humalainen mies nukkui penkillä.
Tom tykkää matkustaa.
Naapurin koira haukkuu aina.
Tom ei pelkää mitään.
Tomin kanssa jutteleva tyttö on Mary.
Tiedän.
Pysy lähellä.
Puhutko italiaa?
Mitä ostit tuliaisiksi?
Tom on valehdellut sinulle.
En juo paljon viiniä.
Meidän täytyy tehdä jotain.
Isäni polttaa.
Löysin paikan vaivatta.
Mikä näistä koirista on sinun koirasi?
Hän myy kukkia.
Tom osti kiina–japani-sanakirjan.
Älä ota minusta kuvia silloin kun minä syön.
Olet kotona melko aikaisin.
Voitko suositella hyvää kameraa?
Kun ylität sillan, älä katso alas.
Minä haluan opiskella ulkomailla.
Tom koputti ovea ja odotti.
Kuten haluat.
Haluan tietää yksityiskohdat.
He kutsuivat minut pelaamaan korttia.
Rakkaus on teini-ikäisiä varten.
Salli minun mennä.
Työmme on melkein loppu.
Tuo mekko sopii sinulle erittäin hyvin.
Jane ui paremmin kuin Yumi.
Asuuko hän täällä?
Aurinko paistaa.
Tuotako ajattelet?
Missä voisimme soittaa?
Minulla on kissa.
Tom värjäsi hiuksensa mustiksi.
Minä unohdin.
Tom tosiaankin puhuu hyvin ranskaa.
Kuulin sen suoraan naapuriltani.
Pimeässä ajaminen tuntuu lentämiseltä!
Näin outoa unta viime yönä.
Hevonen meni taloni läpi.
Vanhempani nukkuvat.
Minun on kerrottava hänelle totuus huomenna.
Hän kärsii pahasta päänsärystä.
Kone on ollut rikki jo viime kuusta saakka.
Tom vaikutti nolostuneelta.
Milloin seuraava bussi Helsinkiin menee?
Näin miehen kasvot ikkunassa.
Pidän kovasti hiuksistasi.
En ole koskaan toivonut jonkun kuolemaa, mutta eräät kuolinilmoitukset olen kyllä lukenut mielelläni.
Menen rannalle.
Puhelin on yksi Bellin lukuisista keksinnöistä.
Los Angeles on Yhdysvaltain toiseksi suurin kaupunki.
Minä opetan kiinaa.
Uidaan.
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.
Onkohan Tom tehnyt sen?
Tom meni suoraan sänkyyn.
Tietenkin!
Lintu voi lentää.
Seuraa lääkepakkauksen ohjeita tarkasti.
Tom makaa selällään.
Minun täytyy mennä ulos.
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Tom pyysi Maria odottamaan häntä kirjaston edessä.
Tomi pesee tukkansa vain kerran viikossa.
Hän oli minun läheinen ystäväni.
Tom ei tunne pelkoa.
Xalbo, kenelle sinä puhut?
Olen ameeba.
Tohtori Skeleton tunnetaan hänen aavetutkimuksestaan.
Syömme aamiaista seitsemältä.
Tomin kotona kummittelee.
Riittää!
Mistä olette kotoisin?