Tôi phiền muộn, vì chiều nay con mèo nhỏ đáng yêu của tôi đã chết.
Giấc mơ đã trở thành hiện thực.
Cả hai người đang ở trong phòng.
Tôi tới đồn cảnh sát.
Chúng tôi ngạc nhiên vì cô ta đi một mình tới Brazin.
Thuốc này không bảo vệ chống bệnh cúm.
Đừng nói gì với bà ấy về điều đó.
Hôm qua chị ấy đi bệnh viện.
Anh ấy bỏ nhầm muối vào tách cà phê của mình.
Chị ấy giúp nấu bữa ăn trưa.
Liều được kê là bao nhiêu?
Tôi sẽ trở về sau một tiếng đồng hồ.
Hãy nhìn núi cao này.
Tôi hoàn toàn không sợ những sự đe dọa của hắn.
Anh ta từ Mỹ về.
Hãy cút xuống địa ngục!
Tôi là thành viên của câu lạc bộ Glee.
Ngày mai tôi sẽ đến Teheran.
Tôi đã thích câu chuyện của anh.
Chúng tôi biết anh ấy.
Anh ấy rất cẩn trọng trong công việc của mình.
Yumi tới công viên để đánh quần vợt.
Hình như con chó hay cắn.
Cuộc nổi dậy không phải lúc nào cũng mang lại tự do.
Người lạ mặt đi qua thành phố.
Bạn đến vào thứ năm.
Anh ta dở đó không quá bốn ngày.
Đây là một bông hoa đẹp.
Pepperberg hỏi: "Có bao nhiêu chìa khóa?"
Hãy đợi đến khi anh ta trở lại.
Trời mưa từ sáng.
Người cao này chơi cái gì?
Họ đi tới sân vận động.
Đường tan trong nước nóng.
Bạn có thể liệt kê danh sách các việc đáng thảo luận không?
Lôi muốn lấy cô ấy.
Sắt cứng hơn vàng.
Tôi đã quen chị ấy ở Pháp.
Tom cho rất nhiều đường vào trà của mình.
Chúng ta phải rất cẩn thận.
Cuốn tiểu thuyết này dễ đến mức ngay cả trẻ em cũng có thể đọc được.
Tôi đã bắt bướm bằng lưới.
Nó bắt đầu khóc.
Cậu ấy rất trẻ. Cậu ấy trẻ hơn Tom nhiều.
Không được phép!
Xin đừng tiết lộ với Elizabeth là tôi đã mua cho cô ấy sợi dây chuyền vàng tặng sinh nhật của cô ấy nhé.
Bất cứ ai đó sẽ còn tốt hơn không một ai.
Rạp xi nê này có hai tầng.
Nếu không có sự giúp đỡ của chị ấy, tôi sẽ không hoàn thành được nhiệm vụ của tôi
Bạn có học tiếng Anh không?
Cái cửa không thể đóng được.
Bạn hãy cho tôi một cái bút. "Cái này sẽ thích hợp không?" "Có, nó sẽ thích hợp."
Bạn đã đặt phòng khách sạn chưa?
Mẹ đã may cho tôi một chiếc đầm màu trắng tinh
Bố anh ấy là người chơi pianô rất giỏi.
Tháng sáu, tôi thường chơi bóng đá.
Dịch thơ sang tiếng nước ngoài không dễ.
Đứa bé gái ôm búp bê trong tay mình.
Báo này miễn phí.
Tôi không thể chịu được anh ta.
Váy dài là hợp thời trang.
Anh trai tôi đang xem tivi.
Tôi mệt, tuy nhiên tôi phải làm xong bài lầm ở nhà của tôi.
"Bạn có nhìn thấy cái di động của mình đâu không? " -- "Nó ở trên bàn ấy."
Mẹ cô bé luôn bắt cô ăn táo.
Chúc nghỉ hè tốt đẹp!
Mary nghĩ rằng thế giới là một nơi nguy hiểm.
Thế anh đi bằng ô tô buýt, xe điện hay xe điện ngầm?
Cía đó sẽ chẳng làm chúng tôi giàu hơn, chẳng làm chúng tôi nghèo hơn.
Tôi đã nhận được giấy mời.
Tất cả các loài khỉ giống như con người vẫn còn sống có thể đứng theo chiều dọc.
Nó không bất nhã nếu không nói vô lễ thế.
Cô ta có nhiều sách hơn nữa.
Anh ấy không thích thể thao. Tôi cũng vậy.
Tôi không làm phức tạp hoàn cảnh của họ.
Tôm mơ về một phụ nữ với đôi mắt rất đẹp và nụ cười hấp dẫn.
Tất cả những ước muốn của bạn hãy trở thành hiện thực!
Vì bị đau lưng, tôi sẽ không tham dự buổi liên hoan gia đình nhà Koizumi được.
Bạn có thể giúp tôi rửa bát đĩa không?
Bạn thích gì: ăn bánh mỳ kẹp trong xe hơi hay tại công viên?
Akiko có vài người bạn ở Pháp.
Đó là nhà của ông ta.
Bơi ở sông này rất nguy hiểm.
Có một chuyện cổ tích về con mèo Ba Tư.
Những người thợ mỏ bãi công lâu nhất.
Ở Thụy Sĩ, người ta có thể mua bao cao su tại máy bán hàng tự động.
Cái đó không liên quan tới tôi.
Hai vị thủ tướng không có điểm chung nào cả.
Hằng ngày sau khi tan học, cô ấy chơi quần vợt.
Sư tử khỏe hơn chó sói.
Bây giờ bạn không còn trẻ nữa, bạn phải nghĩ đến tương lai của mình.
Tôi tập judo.
Đừng đánh giá con người qua vẻ bên ngoài của họ.
Bụng làm dạ chịu.
Trong hai cái, cái nào đắt hơn?
Cô gái làm việc ở lò nướng bánh có duyên.
Súp có mùi tỏi.
Anh đeo chiếc ca vát đẹp nhỉ.
Bạn có thể sẽ gặp anh ấy.
Tôi ngu thật!
Ông ấy buộc lòng phải ký hợp đồng.
Đó không phải là cái mà tôi gọi.
Tình hình chính trị đã thay đổi.
Nhà vua đi săn sáng nay.
Anh ta ngất di vì đoói và mrrtj, nhưng một lúc sau anh tỉnh lại.
chuyeenjAnh ấy không biết làm gì với thức ăn thừa.
Chúng có thể hát.
Cô ta quay ngoắt đi.
Đến giờ tôi vẫn nghĩ rằng Internet không phải là nơi dành cho trẻ con.
Đọc sách là việc thú vị.
Đứa trẻ này miệng lưỡi như người lớn.
Chị ấy ngất khi trông thấy máu.
Cả hai bố mẹ của anh ta đều đã mất.
Giẫy cỏ trong vườn là nhiệm vụ của anh ta.
Tôi e rằng bạn kết nối với số sai.
Ông tôi là người quá tỉ mỉ.
Công việc rất khó cho chúng tôi.
Tôi muốn rằng chị ấy thôi hút thuốc.
Chỉ ít người hiểu anh ta nói cái gì.
Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.
Anh ấy đã tập trung vào việc học các giới từ.
Đó là tất cả những gì mà Tom muốn.
Tôi đã tìm cách thay đổi chủ đề.
Tôi không chia buồn với họ.
Tôi bị đau dạ dầy sau bữa ăn.
Tôi không tin các truyện thần thoại.
Xe hơi này không đẹp bằng xe hơi kia.
Ai đã viết hai bức thư này?
Em gái tôi thích của ngọt.
Bạn làm ơn cho tôi cái gì để uống.
Tôi cảm thấy lanh và khó chịu suốt đếm.
Tôi sẽ đưa anh bằng xe hơi.
Tôi cho các bạn của tôi xem những cái bưu thiếp ảnh đó.
Và anh hãy ý thức rằng anh đang ở mặt bên kia của địa cầu.
Anh hãy đi trước tiên.
Tôi đã quyết định kể từ bây giờ học chăm chỉ hơn.
Bạn đã bao giờ đọc cuốn sách này chưa?
Kể từ bây giờ bà ấy sẽ chăm sóc ông.
Đừng chỉ nhìn mặt trái sự việc.
Cái máy tính xách tay này rất mỏng.
Bao nhiêu lâu sẽ khỏe lại?
Anh phải thừa nhận thất bại của anh.
Cái hộp này lớn hơn cái hộp này.
Hãy hỏi cảnh sát!
Benjamin bắn con gấu bằng súng.
Tôi có thể thêm câu này vào Tatoeba được không?
Masaru khẳng định rằng anh ấy vô tội.
Sự nhẫn nại là mẹ của thành công.
Anh thà chết hơn nhìn em khóc.
Cảm ơn anh bạn.
Hộ chiếu là vật không thể thiếu khi người ta xuất ngoại.
Tôi đã ở Paris hai lần.
Anh ta kinh ngạc nói :"Đó không phải là cái tủ".
Nó òa ra khóc.
Tôi thấy cậu sinh viên tốt.
Nhà nào đẹp?
Anh ấy làm cho cha mẹ hạnh phúc.
John không có ở đây.
Chắc chắn rằng có sự đồng ý ngầm giữa hai người.
Bạn có muốn thưởng thức trà với chúng tôi chiều nay không?
Cô ấy bị thầy phán là có yểu tướng.
Tôi muốn là kỹ sư.
Ăn cơm mãi chán lắm rồi!
Tôi đã tin ở anh ấy.
Tôi đã nghe nói rằng bà ta xấu và béo.
Cậu con trai âu yếm vuốt ve chỗ cằm cô bé và hôn lên hai má cô.
Anh ấy không thể nói tốt tiếng Pháp.
Chỉ còn một con đường sống.
Không đánh đổi chủ quyền lấy hữu nghị viển vông.
Sẽ mưa to.
Tôi kiên quyết làm xong công việc mặc dù gặp nhiều cản trở.
Con nghĩ con có thể đi nửa vòng trái đất.
Đây là xe hơi của tôi.
Tôi đang ăn nấm.
Có thể điều gì đã xảy ra với anh ấy.
Bạn cứ nghĩ rằng tôi chẳng có việc phải làm, nhưng trái lại tôi rất bận.
Các sinh viên nên tìm cách không đến muộn.
Mỗi buổi chiều tôi ăn vào lúc 6 giờ.
Lincoln buồn rầu, vì ông ấy không thắng cuộc.
Im lặng, khi không cần nói là khôn ngoan.
Chơi gôn với tôi là việc khó.
Chúng ta hãy hát và nhảy.
Zê rô điểm mày ơi, buồn quá.
Emi trông có vẻ hạnh phúc.
Bố anh ấy là thầy thuốc phải không?
Em yêu anh!
Anh ấy đã nghe theo lời khuyên của tôi.
Tình yêu làm người ta mù quáng.
Anh tin hay không tin, điều đó ít quân trọng đối với tôi.
Cô ấy nhìn quanh khắp phòng.
Tom và bạn John của nó tinh nghịch ném đá từ vườn qua ngôi nhà và làm hư hỏng chiếc xe sang trọng đắt tiền của hàng xóm.
Yêu cầu bạn nói chậm hơn một chút!
Tôi sẽ cần hàng thế kỷ đỏ giải thích tất cả.
Du lịch trên biển rất thích thú.
Đêm đã xuống. Anh nên trở về nhà
Tất cả các ngôi nhà khác trong phố đều mới và xinh xắn. Chúng có cửa sổ lớn và tường trắng phẳng phiu.
Không ai làm việc này tốt hơn.
Tôi phải có mặt tại đó trước 7 giờ.
Bố tôi là một người có tấm lòng vàng.
Ông có muốn để lại một lời nhắn cho anh ấy không?
Cô ta được đặt tên theo tên bà mình.
Nó bỏ đi với cái mũi dài.
Chán cũng phải ăn.
Tôi luôn luôn vận động bắp chân trước khi đánh tenis.
Chị ấy ân cần chỉ đường cho tôi.
Đáng tiếc là anh không thể đến được.
Họ chẳng chú ý nhiều đến ý kiến của tôi.
cái gì đã bị mất cắp vậy ?
Đinh đã xuyên thủng lốp xe hơi.
Giá cả tăng liên tục.
Ông vua già từ bỏ ngai vàng.
Bạn là một sinh viên tốt.
Chúng ta càng học , chúng ta càng tiến bộ.
Cô ấy mặc thử váy mới.
Tay giám đốc đó có ý đồ lớn trong việc bành trướng thế lực.
Cha tôi là một người đi săn nhiệt tình.
Đừng đánh giá công vệc theo vẻ bên ngoài.
Tôi sẽ gửi cho anh tiểu phẩm tôi vừa viết xong.
Đừng sờ vào sơn ướt.
Thụy Sĩ cần những quả táo ngon hơn.
Anh ta bị bỏ tù vì ăn trộm.
Anh ta bị nghi là gián điệp.
Tôi ra thành phố.
Quốc gia này tuyên chiến chống lại nước láng giềng.
Bạn có thể đến văn phòng bằng xe hỏa không?
Chậm còn hơn không.
Anh ta cao giọng nói.
Toro không phải lúc nào cũng ở đây.
Nói tiếng Đức là một việc khó.
Hãy im đi và lắng nghe!
Rất khó kiếm được việc làm vào thời buổi hiện nay.
CÔ ấy có kinh nghiệm về trông trẻ.
Mọi quy tắc đều có ngoại lệ.
Cô bé đã lớn quá chừng rồi ! Chẳng bao lâu cô sẽ cao bằng mẹ.
Tôi không thể mua được xe đạp mới vì chưa đủ tiền.
Tôi có thể giúp gì , thưa ông?
Làm ơn viết địa chỉ nhà riêng của bạn.
Cô ta rất khôn ngoan.
Cuối cùng tôi cũng làm xong bài.
Tôi muốn trở thành một người tốt hơn.
Tôi nhớ khuôn mặt của người đàn ông nhưng không nhớ tên ông ta.
Đây alf lý do tại sao tôi thi trượt.
Gà tây lớn hơn gà trống ta một chút.
Bạn có cho rằng anh ta giống bố anh ta không?
Để tới thư viện đi bộ mất năm phút.
Nền kinh tế của quốc gia phụ thuộc vào nông nghiệp.
Mary còn chưa thích ứng được với hoàn cảnh mới.
Ngày mai tôi sẽ có mặt tại đó.
Tôi có nhiều khát vọng.
Anh hãy đứng đằng sau và xa bức tường lớn.
Muriel là người Ấn Độ.
Bất kể cái gì xảy ra, quyết định của tôi là không thay đổi.
Tôi muốn biếu anh ấy một tặng phẩm nhân dịp sinh nhật anh ấy.
Bạn có thể đọc mười cuốn sách mỗi tuần à? Có phải bạn muốn nói mỗi tháng không?
Cái xe hai bánh rất đẹp vừa đi ngang qua đây.
Chị ấy kêu cứu.
Đêm nay lạnh thật.
Ông làm ơn cho tôi xem bằng lái xe của ông.
Anh ta thật khéo chọn vợ.
Bạn hoàn toàn đúng.
Tôi buồn phiền.
Sau mọi việc tôi chạy ngay đến nhà ga, và tôi đã kịp giờ tàu.
Tôi đã nhìn thấy con chó chạy qua phố như thế nào.
Tôi quen người họa sỹ vẽ bức tranh này.
Bây giờ tôi không cần tiền.
Bố tôi bảo đi đến rạp chiếu bóng trưa nay.
Bởi vì chiếc thang cũ của tôi bị gãy.
Họ dùng kính viễn vọng để ngắm bầu trời.
Bà ấy có con trai là thầy thuốc.
Thỏ có tai to.
Chim đẻ trứng.
Người may có thể chịu đựng những điều kiện nguy hiểm.
Tôi mất cái bút . Bạn có vui lòng tìm nó giúp tôi không?
Tôi cho rằng chị ấy từ chối đề nghị của anh ta là rất dễ hiểu.
Chị ấy không thích sống ở thành phố.
Với sự kinh ngạc của tôi họ đã ăn thịt sống.
Anh hãy giữ lại tiền lẻ.
Hứa hẹn không có nghĩa là lấy vợ.
Hãy để tôi làm việc yên ổn.
Em trai tôi chơi ghi-ta rất giỏi.
Con mèo ngồi ở trên bàn
Bạn có thể giới thiệu một nhà hàng dễ chịu gần đây không?
Cô ấy bỏ ra khoảng hai giờ để xem truyền hình.
Nhà thờ đã được trang trí nhiều hoa cho đám cưới.
Anh ta bỏ áo khoác ra vì trời nóng.
Tôi dùng cái đó.
Cánh cửa mở ra và người đàn ông đi ra.
Anh ta nói rằng anh ta định đánh liều
Quả táo để trên bàn.
Tôi đã đi đến ngân hàng rồi.
Tôi muốn có một tách cà phê.
Kinh nghiệm này có giá trị nhiều cho cuộc đời anh ấy.
Bĩ cực thái lai.
Chúng tôi học tiếng Anh đã ba năm.
Bạn có thể đẩy cửa mở ra không?
Chúng ta hãy gọi điện thoại.
Cô ta mở cửa sổ.
Tôi gặp anh ấy hôm trước.
Marko Zuckerberg ăn cắp của tôi ý tưởng.
Hồ này sâu nhỉ!
Không có giấy để viết.
Sự thật khoa học là sản phẩm của trí tuệ con người.
Những sách này là của ai?
Hôm nay nhiều và nhiều hơn những người đi tới các trường đại học.
Bằng kính thiên văn tôi có thể nhìn thấy các vì sao.
Tôi chỉ có 10 cuốn sách.
Danh sách này bao gồm các cựu thành viên của nhóm.
Cô giáo môn sinh học tên là Sonia.
Chào Mimi! Bạn có khỏe không?
Những bông hoa này có mùi thơm độc đáo.
Cái tô có rất nhiều loại kẹo.
Ông ta đã thử giúp.
Quí hồ tinh bất quí hồ đa.
Cửa công sở màu vàng.
chúng tôi là giáo viên.
Ông Ito kiểm tra có mặt.
Tôi cho rằng câu hỏi rất dễ.
Bạn đừng tìm hạnh phúc ở đâu xa: nó ở ngay trong đầu của chính bạn!
Ông chủ tịch tự mình dẫn chúng tôi vào văn phòng của ông.
Tôi chôn con chó của tôi tại nghĩa trang gia súc.
Xin lỗi, bạn có thể nhắc lại được không?
Cô ấy không biết chơi piano.
Sấm làm hoảng sợ các đứa trẻ.
Ngườì có tính hài hước thì trẻ lâu.
Anh hùng nào giang sơn nấy.
Tôi nghe thấy cái gì rơi xuống đất.
Hằng ngày, chị ấy dậy sớm.
Chị ấy ăn kiêng.
Tôi phải nhanh chóng đến ga để kịp chuyến tầu chót.
Họ cùng tuổi.
Đội bóng đá Đức chiến thắng đội Brazin tuyệt đối .
Đôi sinh đôi giống nhau thế, dường như không thể phân biệt được người này với người kia nữa.
Điều gắn bó tất cả bọn họ là niềm đam mê đi xe đạp.
Bà ta quá mệt mỏi để tiếp tục làm việc.
Tối nay chúng ta sẽ có cuộc liên hoan.
Ý kiến bác sĩ thế nào?
Tại sao tuyết có màu trắng?
Nho chua đến nỗi tôi không thể ăn được.
Dây thừng này chắc, có phải không?
Em bé này trông going bố nó.
Bạn sẽ thấy sự bất đồng.
Không, em thích ăn cháo cơ.
Hôm qua, lúc trên đường về nhà, tôi đã vô tình lướt qua bạn gái Ex của mình.
Anh ấy luôn luôn nghe tin tức trên đài phát thanh.
Người ta bắt tôi phải ký tên.
Tôi biết rằng anh đã cố gắng hết sức.
Tôi đã trở thành giám đốc.
Anh ấy là bạn tôi.
1,3 và 5 là những số lẻ.
Ai ăn cắp quả tào?
Tôi biết rằng tôi đạt điểm cao trong âm nhạc vì tôi yêu nó.
Trọng âm của từ ở âm tiết thứ hai.
Anh hãy nói to lên.
Anh ấy giơ tay cố gắng chặn xe tắc xi.
Bố tôi làm việc ở đây.
Tôi không làm việc.
Anh có thể chỉ đường cho tôi đi được không?
Ngoài ứng xử ân cần anh ấy còn có vẻ ngoài hấp dẫn.
Xin hãy chú ý để đừng đánh vỡ cái bình này.
Cô thư ký cho bức thư vào phong bì.
Đừng tủi thân. Chúng ta cùng chung cảnh ngộ mà.
Tôi đọc lại nhưng chẳng có gì là phi lý.
Mỗi ngày hãy cố gắng làm cho mình thêm một cái gì đó có ích.
Tôi rất mừng vì chúng mình làm được điều điều đó.
Tôi bị vết sứt trong lúc tự cạo mặt.
Nó đi câu cá ở con sông cạnh làng.
Jon không biết chơi ghi ta.
Tôi là một diễn viên nổi tiếng.
Một trong sự khác nhau quan trọng nhất giữa người Mỹ và người Nhật là, người Nhật có khuynh hướng thích cuộc sống êm đềm, trong khi người Mỹ khám phá và thách thức cuộc sống.
Thú riêng của tôi là sưu tầm tem.
Bên Anh Quốc, người ta đi bên trái.
Bà ấy đã bảo vệ tôi, và đã dạy tôi tất cả những điều bà biết.
Chúng học với mục đích vào đại học.
Thành phố này là nơi sinh của nhiều người nổi tiếng.
Sau hai năm tôi đã trở về quê nhà tôi.
Tôi xin lỗi việc này.
Hoa hồng có hương thơm.
Tôi bắt gặp nó đang ăn cắp lê trong vườn quả.
Tôi không nhớ chính xác.
Lúc đó tôi đang xem ti vi.
Bố tôi luôn luôn bận.
Mọi người chế riễu tôi.
Hôm nay tôi khỏe.
Anh bị gãy cẳng tay khi đang chơi.
Tôi không biết liệu anh ấy có làm việc đó cho tôi không nữa.
Ông ấy thường trích dẫn Shakespeare.
Thời ký huy hoàng của người La Mã đã qua rồi.
Chị ấy có kinh nghiệm quản lý trẻ em.
Anh ở lại Canada bao nhiêu lâu?
Anh ấy cho tôi xem một vài bức ảnh.
Masao sẽ không đến đây à?
Tôi gọi xe tắc xi vì trời mưa.
Ông ta ngáy cả đêm và vợ ông ta không ngủ được.
Tom còn chưa đáp ứng với thực tế.
Bạn nghĩ gì về hệ thống giáo dục của Nhật Bản?
Anh càng lên cao thì nhiệt độ càng giảm đi.
Mặt đất đã phủ đầy tuyết.
Người ta càng đi lên cao, không khí càng trở nên lạnh.
Ông này là luật sư Perry Mason.
Trong lãnh địa giáo dân chủ nhật là ngày lễ.
Ông Ito dạy lịch sử phải không?
Tôi thấy bóng dáng của một người đàn ông.
George Washington sinh năm 1732.
Không vứt rác ở đây.
Mày ở đây à?
Anh ấy đúng là người đàn ông mà tôi chờ đợi.
Anh vui lòng trả lời tất cả các câu hỏi.
Làm theo cách mà anh ấy đã chỉ bạn.
Xôi hỏng bỏng không.
Chào buổi chiều, anh khỏe không?
Tôi chẳng nhìn thấy gì cả.
Bà ấy mua sách trong cứa hàng.
Bạn làm ơn viết điều đó.
Hôm qua tôi đến Tokyo.
Tất cả những quả táo rơi bị lợn ăn hết.
Chúng ta sẽ xem.
Cha nào con nấy.
Ông tôi thích đi bộ.
Cô ấy có đàn piano không?
Ngày mai tôi sẽ bay tới Hà nội.
Betty giết Jane trong khi chị ấy đang hát.
Thông thường tôi ăn điểm tâm ở đây.
Cuộc gặp gỡ dường như đã kết thúc.
Cả lớp đã chờ giáo viên mới
Tôi không thích anh ấy lắm, trên thực tế tôi ghét anh ấy.
Chẳng bao lâu tôi sẽ trở về.
Cả hai bà chị của tôi đều chưa chồng.
Bạn nên tìm hiểu sự việc theo quan điểm y học.
Điều đó xảy ra ở Rome.
Anh hãy viết bằng bút mực.
Cô bé mà tôi nói với anh hôm qua, sống ở Kioto.
Trong những ngày nghỉ hè tôi đã đến làm việc ở bưu điện.
Ngày sinh của bạn là bao giờ?
Phải nắm ngay cái khó để giải quyết.
Bạn học tiếng Hung từ khi nào?
Tm đã chặn những người bộ hành.
Tôi nhớ năm anh ấy bắt đầu có công ăn việc làm.
Mọi việc đều tốt.
Cái chết của đứa con trai làm Mary tan nát cõi lòng.
Khách sạn này có giá cả khá đắt so với một thị trấn như thế này.
Nơi con sông bắt đầu chảy là ngọn nguồn của nó.
Hãy vui vẻ! Hãy thêm dấu chấm than vào tất cả các câu của bạn!
Tôi có được dùng điện thoại không?
Chúng tôi nghĩ rằng thông điệp đó là thật.
Trẻ em chủ yếu cần tình thương.
Trên thực tế, bài thuyết trình của ông ta gây chán ngán.
Anh ấy không quan tâm đến chính trị.
Một mét khối bằng 1000 lít.
Anh ấy viết thư cho mẹ anh ấy.
Brian đã mua môi son cho Kate
Tao luôn cảm thấy đói bụng.
Những công việc của mỗi quốc gia như nhau.
Đó là một người dễ thông cảm.
Gió mạnh đột khởi cố bứt đi những chiếc lá trong rừng cây.
Tôi thích anh ấy, không phải vì anh ấy ân cần mà vì anh ấy lương thiện.
Tôi đang dạy tiếng Trung.
Tôi không muốn nói nhiều đâu.
Vừa mới đặt chân tới ngôi làng, anh ta liền đi gặp cô ấy.
Những quyển sách của anh đặt hiện đang làm bìa.
Bạn có thể mua ở bất cứ hiệu sách nào.
Tôi có kính râm.
Hằng ngày tôi chơi quần vợt.
Máy vi tinh luôn luôn được cải tiến.
Ý kiến của bạn giống ý kiến của tôi.
Ann có nhiều bạn bè.
Brad Pitt là diễn viên.
Chị tôi hôm qua đi Kobe.
Cuốn sách này tương đối dễ đọc đối với tôi.
Anh ấy đã cố gang đến đúng giờ.
Cưỡi xe máy thật lý thú.
Bạn đã có sự lựa chọn khôn ngoan.
Đổ đầy nước vào chai.
Tôi không mang theo tiền lẻ.
Người phụ nữ khóc khi nghe thấy tin xấu.
Anh ta ăn rất nhanh.
Hôm đó trời đẹp đến nỗi chúng tôi quyết định làm bữa cơm ngoài trời.
Tại sao anh kể điều đó với tôi?
Tôi gặp Tom trên đường tới trường.
NHững chiếc giầy này rất to so với chân tôi.
Những cây này sẽ che ngôi nhà mới của chúng tôi khỏi cái nhìn của thiên hạ.
Anh ấy đi ra cửa hàng.
Người ta đã không cho phép tôi đi du lịch nước ngoài.
Ngay sau khi chị ấy đến, chúng ta sẽ bắt đầu.
Hôm đó là tối thứ bảy.
Tôi đưa cho anh ấy số tiền ít ỏi mà tôi có.
Hơi khó làm họ vừa lòng.
Tôi đi bộ đến trường.
Đến lượt tôi làm vẹ sinh phòng.
Bạn thích dùng cà fê hay trà?
Tôi gặp một bà già.
Oa trữ cũng là ăn cắp.
Chúng ta hãy khẩn trương để kịp thời tới cuộc họp.
Tôi là kẻ vô thần.
Sau mùa đông là mùa xuân đến.
Cát chui vào mắt tôi.
Tôi ngại làm việc hôm nay.
Bạn hãy luôn luôn thắt dây đai an toàn của bạn.
Tom và Mario còn chưa phù hợp với thực tại.
Chiếc phi cơ hạ cánh trên sân bay Narita.
Jane có năm túi xách tay.
Vấn đề là họ chỉ nghĩ về bản thân.