Ta kniha změní tvůj život.
Já prostě nemůžu věřit, že Tom a Mary se skutečně vezmou.
Na podzim žloutne listí.
Budoucnost má hodně jmen.
Dobrý den, jsem Nancy.
Má pěkný hlas.
Uklidni se.
To je moje knížka.
Poprosila mne, abych ji vzbudil v šest.
Vzal si týdenní volno.
Nemluvím japonsky.
Mluv!
Pták zpívá na stromě.
To nemá smysl.
Rozloučila se s ním a odešla.
Kam šel ten pes?
Kávu vůbec nepiji.
Přinesl jsem ti něco malého.
Viděla jsem ho včera.
Dívka šla do školy, i když byla nemocná.
Obvykle vstával brzy.
Zabilo ho přepracování.
Rozumím tvým obavám.
Hledáme ji.
Ahoj? Jste stále ještě tady?
Ve čtvrtek jdeme na koupaliště.
Bojím se divokých zvířat.
Holubice je symbolem míru.
Mohl by jste se podívat, jestli je s telefonem všechno v pořádku?
Můj otec se snaží přestat s pitím.
Pořádek musí být.
Nedotýkej se mého kole.
Heslo je "Muiriel".
Změnila jsem se.
Dělám na velvyslanectví.
Nepotřebuješ to.
Cestuješ rád?
Koupili jste tu knížku?
Říkal jsem ti, že nemáš rozsvěcovat světla.
Děkuji, ale zůstanu stát.
Už tě nemiluji.
Tudy.
Plakala.
Děkujeme za pozvání na večeři.
Ještě nejsem připraven.
Já nevím, jestli mám čas.
Umíš vůbec plavat?
Pilně pracujeme, aby jsme dohnali ztracený čas.
Vydělávám 100 € denně.
Pocházím z malého města v Austrálii.
V tomhle okamžiku jsem si uvědomil, že jsem zapomněl peněženku doma.
Oj, nikdo nepřekládá moje věty.
Učil jsem se anglicky čtyři roky od rodáka.
Nepochybuji, že sem přijde.
Nespal včera dobře.
Jaká je tvoje oblíbená značka jogurtu?
Zapomněl jsem se ho zeptat.
Nekousej do ruky, která tě živí.
Doprdele! Ztratil jsem peněženku!
Celé nebe bylo pod mrakem.
Piješ čaj nebo kafe?
Z nějakého důvodu nefungoval mikrofon dříve.
Je to nebezpečné, když si děti hrají na ulici.
Tom vždy Mary odpustí, úplně jedno, co ona udělá.
Tyhle perly vypadají, že jsou pravé.
Padl jsem do bezvědomí.
Jak dlouho jste v Československu, pane Reindle?
Teče ti z nosu!
Ano!
Včera pršelo.
To je největší budova ve městě.
Byl jsem nemocný, proto jsem tě nemohl navštívit.
Je nebezpečné bydlet v blízkosti sopky.
Na počátku stvořil Bůh nebe a zemi.
Mám třikrát více knih než on.
Tvé oči mi připomínají hvězdy.
To je pro Toma.
Žádná z těchto knih není užitečná.
Rozdej nám karty.
Je teď konzumace ryb tak zdravá, jako tomu bývalo?
To není žádná věta.
Máš dobrou paměť.
Potkali jsme ho ve vzdáleném městě.
Samozřejmě, že rozumím.
Kočka spí na stole.
Umíte si vůbec představit, jaký by to byl život bez televize?
Buď pilný a uč se.
Ovšem.
Můžu si zajít na záchod?
Nestrkej nos do mých věcí.
Chci dobrý slovník.
Děti nemám.
Tady mám mapu.
Odešel v 65 letech do penze.
Už by měla být na místě.
No a co?
Metro jezdí pod zemí.
Všichni znají toho starého lovce.
Jsou lékaři.
Občas nejsem schopný schovat mé emoce.
Stal se slavný.
Miluju tě.
Půjdete druhou ulicí.
Spakuj si svý věci a vypadni.
Nechci jít do školy.
Srdečně děkuji za milé přivítání.
Spala jsem, a ty?
Nebylo těžký najít jeho kancelář.
Je to tak hloupé!
Řečtina není jednoduchý jazyk.
To jsou mé knihy.
Kolik má Mars měsíců?
Musíš mě o to poprosit.
Hlasitě zařval bolestí.
Po poradě s lékařem přestal kouřit.
Z jeho dcery vyrostla pěkná žena.
Otevři knížku a ona otvoří tvojí duši.
Člověk se nikdy nepřestane učit.
To je můj syn.
Ano, obě slova mají tentýž význam.
Riskoval život.
Lidé se rádi perou.
Proč se dějí zlé věci?
Nikomu se o našem plánu nezmiňuj.
Otec mne vyfotografoval.
Vlny jsou vysoké.
Můžu číst bez brýlí.
Jestli chceš, vrátím se zpět.
Vraťme se k tématu!
Proš nespíš?
Já nevím.
Ve třídě je třicet hochů.
Neopouštěj mě!
Ty tmavé mraky pravděpodobně přinesou déšť.
Byl odvážný.
Otevři dveře, prosím.
To mléko divně chutná.
Včera byl čtvrtek.
Její vlasy byly tak dlouhé, že sahaly na zem.
To je ubohá výmluva.
Trochu to bude bolet.
Tenhle banán shnil.
Koupím ti ještě jeden.
Vzbudil jsem se v sedm ráno.
Nedýchejte, prosím.
Kdybych nebyl chudý, koupil bych to auto.
Jste v lepším stavu než já.
Dnes ráno mě vzbudil telefon.
Můj dědeček zahynul v čase druhé světové války.
Mám raději angličtinu než matematiku.
Dnes zůstanu doma.
Asi jsem se ztratil.
Teď u sebe jeho adresu nemám.
Kdy musíme jet na letiště?
Vem si koláček.
Má přinejmenším šedesát let.
Když ho Maruška uviděla, objevil se na její tváři výraz údivu.
Já jsem Tom a toto je moje sestra Mary.
Tom si zaslouží být šťastný.
Někdo zapomněl čepici.
Co čteš?
Mám ráda čokoládu.
Musím ho najít.
To myslíš vážně?
Ukliď místnost.
Jestli sis toho nevšimnul, čekám už dvě hodiny.
Mluvíte německy?
Jak se tato vesnice jmenuje?
Nemám kočku.
Doufám, že se brzy uvidíme.
Dneska je 18. června a je Muiriel narozeniny!
Můj otec je ve vězení.
Kdo má viset, ten se neutopí.
Toho dne pršelo.
Nemyslím si, že tě miluje.
Co čtete?
Máme málo peněz.
Odpálili ohňostroje.
Nemám kočku.
Kde mám lístek?
Vždy se směje.
Venuše je druhá planeta od Slunce.
Včera byl pátek.
To je náš otec.
Pracoval v noci a spal přes den.
Je můj mladší bratr.
Vypůjčil jsem si tu knihu z knihovny.
Můj táta plešatí.
Hledáme se.
Kdybys tu uviděl lva, co bys dělal?
Proč pláčete?
Pomohli jsme jim.
Všichni byli šťastní.
Nesmíme usnout na vavřínech!
Judy bude mluvit zítra o Japonsku.
Nevím, co budu dělat dál.
Kdo má rád válku?
Právě jsem tu knihu dočetl.
Máš vlastní byt?
Ptám se tě jako přítele.
Petra bolí zub.
Pokud budete něco potřebovat.
Měl začervenalé tváře.
Kdybych nebyl chudý, koupil bych to auto.
Já starčí nevím, co říct...
Počkám tady na ní.
Tom si čichá ke květinám.
Neschovávej se pod postel.
Držela deštník nad hlavou.
Tom čeká.
To zní zajímavě. Co jsi jí to řekl?
Kočka má dvě uši.
Nápady nechybí.
Život je iluzí.
Drazí bratři a sestry!
Jeden plus dvě se rovná tři.
Přečetl jsem hodně knih.
Zima odešla, přišlo jaro.
Snažím se ten problém vyřešit už hodiny.
Pozítří má Tom narozeniny.
John žije v New Yorku.
Chceš opravdu koupit počítač v tomhle obchodě?
Mary pomohla své matce s vařením.
Počkáš na mě?
Zde jsou tvoje klíče.
Tom se na nás dívá.
Smím se osprchovat?
Ovládá pět jazyků.
Jdu na pláž.
Nefoť mě, když jím.
Víš, že nemůžu.
Opravdu mají ve Švédsku všichni blonďaté vlasy a modré oči?
Kniha byla publikována v roku 1689.
Marie ještě nezalila kytky.
V neděli chodím do kostela.
Jsem do tebe až po uši zamilovaný.
V čem je problém?
Plánujeme zůstat na týden.
Kdy je ta svatba?
Jsem tak tlustá.
Letos hodně pršelo.
Toto bude stát 30 €.
Sněží v Paříži.
Dobrou noc, Timmy.
To je kniha o hvězdách.
Můžeš odejít anebo zůstat - tvoje volba.
Měsíc je krásný na podzim.
Mám rád komiksy.
Nepřečetl jsi knihu?
V díře v zemi žil hobit.
Budem pokračovat.
Mému otci je padesát let.
Pospícháme.
Měl bys radši uhasit ten oheň předtím, než půjdeš spát.
Očekáváš od ní příliš mnoho.
Nemám rád kočky.
Mám pořád hlad.
Je neslušné mluvit s plnou pusou.
Všechno vzniklo v letadle, když jsem letěl na konferenci.
Měli byste vědět, že žen se na věk neptá.
Cookieho matka zemřela na rakovinu.
Strč prst skrz krk!
Ahoj, jak se máš?
Hm, pravděpodobně zůstanu doma.
Je mu asi tak kolem čtyřicítky.
A ty ho ještě podporuješ?
Zajdi večer do mojí kanceláře.
John udělal poličku na knížky.
Udělal zkoušku.
Pochybuji, že tě miluje.
Není zač.
Všechno záleží na tom, kdy.
Neznám místní zvyky.
Jsi velmi krásná.
Ale vesmír je nekonečný.
Mluvit japonsky je pro mě jednoduché.
Začla plakat.
V debatě se s ním vyhrát nedá.
Nechci od vás pomoct.
Nalila mléko do mísy.
Musím jít spát.
Je těžký naučit se esperantsky?
I když překročil osmdesátku, je stále čilý.
Prosím.
„Ekonomika od sebe vzdaluje oba břehy Atlantiku“ — tak shrnuje deník La Stampa důsledky nedávných prohlášení Baracka Obamy, podle kterého jsou špatné vyhlídky na hospodářský růst ve Spojených státech zaviněny špatným řízením krize v eurozóně.
To bude Karlova ulice.
Budu dělat domácí úkol.
Dobrý nápad!
Nezvládá stres.
Vědci našli vodu na Marsu.
Všechny moje dorty jsou chutné!
Ta tužka je úplně tupá! Musíš ji ořezat!
Loni v zimě bylo hodně sněhu.
Martina pochází z Vratislavi.
Hlavu vzhůru!
Proč potřebujete toto párátko?
Kam šel ten pes?
Nejste přihlášený.
Zastavil se, aby se obul.
Spala jsem, a ty?
Zítra mám narozeniny.
Petr přišel včera z města.
Sedí vedle svého bratra.
Na nebi svítí hodně hvězd.
Pověz mi něco o Tomášovi.
Nesnáším ho.
Itálie je poloostrov.
Tomovi bylo třináct let, když umřel.
Učím se česky.
Je to svobodná země.
Dobrou noc, Timmy.
Ten den pršelo.
Každý pátek chodili chlastat.
Jsem velice unavený.
Včera spáchala sebevraždu.
Mars má velmi tenkou atmosféru.
Už je mi líp.
Počet školáků v této třídě je omezen na patnáct.
Co děláš?
Rádi jsme si zaplavali.
Matka se obávala o své děti.
Vzbuďte se!
Umí plavat jako ryba.
Každé ráno se holím.
Půjčil jsem si od otce kladivo, abych postavil boudu pro psa.
Fakt to za to stojí.
Proč by to někdo chtěl?
Vy jste rasista.
Jeho rodiče pomáhali každému, kdo poprosil o pomoc.
Naučil se hrát golf pozorujíce ostatní a řídící se jejich příkladem.
Tom miluje svoji práci.
Šel jsem na pivo s přáteli.
Ukažte mi to na mapě.
Jsem teď ve škole a zůstanu tady do osmé.
Je bezdětná.
Dveře byly otevřené.
Namazala chleba máslem.
Kočka pozoruje rybu.
Řekl jsem dětem, aby byly potichu, ale pořád dělaly rámus.
Tom je bohatý.
Pozvala nás všechny na zmrzlinu.
Proboha!
Máš úplnou pravdu.
Nový koronavirus je velmi nakažlivý.
Lékaři už mysleli, že zemřel, zatímco žije ještě dnes, je zdravý a celý, pracuje a má rodinu.
Zkusme něco!
Nevím, co se mohlo stát.
Tajemství zůstane tajemstvím.
Musí být hodně zaneprázdnéný, protože se s ním nemůžu setkat.
Co oči nevidí, to srdce nebolí.
Rozumím tvému znepokojení.
Ahoj, to je Mike.
Počkej, dokud se nevrátím.
Vítr věje.
To je moje škole.
Ukrojila jablko nožem.
Já ještě jím.
Jdete špatně.
Polák, Maďar, dva bratři, v šavli i ve sklenici.
Vyzul jsem si boty.
Odešel z ložnice a vešel do jídelny.
Vodní trubky zamrzly a popraskaly.
Nebylo nikoho, kdo by nebyl spokojen s oslavou.
Podle dlouhodobé prognózy bude mírná zima.
Myslíte, že televize je pro děti škodlivá?
Wang Lao Ji není pivo, je to čaj.
Ukliď pokoj.
Dívka neměla nikoho, na koho by se mohla obrátit pro radu.
Obloha je pokrytá černými mraky.
O tom jsem nikdy nepochyboval.
Bolest byla strašná.
Omdlela, když uviděla krev.
Všude dobře, doma nejlíp.
Koupali jsme se v řece.
Jdou taky?
Draci mají křídla a chrlí oheň.
Znala ho celá vesnice.
Tomáš je příliš mladý, aby řídil auto.
Venuše je nejbližší planeta od Země.
Vím jen, že pochází z Číny.
Táta jí málo ovoce.
Musel dokonce i v neděli pracovat.
To je naše sousedka.
Byl jsem na francouzké nudistické pláži.
Podej mi klíč.
To určitě udělám.
Chtějí založit novou firmu.
Jsem na třetí straně.
Vedoucí mě pozval na večeři.
Já si myslím, že budete těmi odpověďi ohromeným.
Mám narozeniny v listopadu.
Kráva je užitečné zvíře.
Moje sestra je o deset centimetrů vyšší než já.
Dobře ti tak.
Jeho dům je na prodej.
Nejsi už mladý.
Historky tohohle typu mne strašně zajímají.
Muiriel je 20 nyní.
Tom vytáhl Marii z hořícího auta.
Děti přijdou ze školy domů.
Právě jsem objevil temnou stranu Tatoeby.
Strávila celé Vánoce doma s rodiči.
"Dobrý den", povídal s úsměvem Tom.
Důvodem zpoždění bylo špatné počasí.
Mám stejný slovník jako tvůj bratr.
Draci mají křídla a dští oheň.
Na balkáně se vyprávějí pověsti o upírech.
Jeden za všechny, všichni za jednoho.
Kdybyste měli možnost změnit dějiny, udělali byste to?
Nejsme v džungli.
Kočka spí na stole.
Budík zazvonil.
Vlak přijel.
Zastřelím ho.
Kristus vstal z mrtvých!
To mi pomohl při stěhování.
Žije teď v Paříži.
Vydělávám 100 € denně.
Je studentkou druhého ročníku.
Narýsuj kruh.
Můžeš dojíst ty hranolky.
Nevím, jestli se smát nebo plakat.
Setkáváme se zde jednou týdně.
Půjčím si pero.
Kam to mám položit?
Kdy si šel do penze?
Nebe bylo úplně zatažené.
Je mi na zvracení.
Jsem nový.
Měl zlomené srdce.
Ta dívka nezná studu.
Ahoj krasavče!
Myslíš, že to je ten chlap, co rozbil okno?
Není ženatý.
Musíš jít.
Musíš být na nádraží před pátou.
Byl jsem v horách.
Tento minibus pojme dvacet pět cestujících.
Ten dopis je pro tebe.
Musíš pracovat.
Můj nůž je ostrý.
Fred v životě nepověděl pravdu.
Bez vody není možno žít.
Zvu každého, kdo chce přijít.
Tohle nikdy neskončí.
Na počátku stvořil Bůh nebe a zemi.
Kůň přeskočil plot.
I když vždy dobře pracuji, stejně klepu bídu.
Jsem unavený.
Nehledej mě.
Zkrátka jsou hladový.
Kniha je malá.
Ukaž mi, kde tě bolí.
Už neujdu ani krok.
Potřeboval dvě hodiny na dokončení domácí úlohy.
To budete mít nejlepší.
Jsem šťastný.
Tom mi pomohl se přestěhovat.
Přivítal nás.
Četl jsem dál.
Je mi pětadvacet let.
Je mi na zvracení.
Není moudré řídit se jeho radou.
Milovala mě tak jak já ji.
Prozradila mi tajemství.
Přidej trochu mléka.
Slunce se schovalo za hory.
Tento zákon byl přijat v roce 1918.
Všechny psací systémy mají své výhody a nevýhody.
Příští rok budu mít narozeniny v neděli.
Často cvičila pod střechou na housle.
Mám ó bože ó velký pamatovat si takový cifer řad, velký slovutný Archimedes, pomáhej trápenému, dej mu moc, nazpaměť nechť odříká ty slavné sice, ale tak protivné nám, ah, číslice Ludolfovy!
Vůbec se nekouká na televizi.
Nech mě umřít.
To byl zlý králík.
Chovejte se dobře v době mé nepřítomnosti.
Ještě jsem nesnídal.
Měl bys přestat kouřit.
Kočky mňoukají, psi štěkají, ale jaké zvuky dělá osel?
Je mi pětadvacet let.
Ještě nevíš, co bude říkat.
Proč se ptáš?
Rozdej karty.
Jsi si jist, že přijde včas?
Profesor učí český jazyk.
Žijeme v krásném městě.
Kdy si odešel do důchodu?
Má žena nemůže spát.
Ještě jsem nikoho nepoznal, koho bych miloval jako tebe.
Myslím si, že lžeš.
Četl jsem, že prezidentem Brazílie je žena. Jmenuje se Dilma.
Dej si kousek dortu.
Vypůjčila jsem si tu knihu z knihovny.
Ne vždy jsou staří moudřejší než mladí.
Šel na poštu, aby poslal dopis.
Tom jezdí moc rychle.
Zapomněl jsem se ho zeptat.
Jsem tvoje minulost.
Je opilý.
Vyřešil jsem záhadu.
Krása vychází zevnitř.