Ascultă-mă!
Autorul e brazilian.
Unde locuiești?
Unchiul meu a murit de cancer.
Orice poate fi înțeles greșit va fi.
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.
Nimeni nu poate ști totul.
Am mers la școală ieri.
Costul vieții a crescut drastic.
Pentru Dumnezeu!
Cât costă morcovii?
Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.
Vacanţa de vară incepe în iulie.
Am dicționarul.
Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.
Ei sunt colegii mei.
Nu pot aprecia distanța.
Capitala statului se află chiar la Ecuator.
Sunt mort de foame.
Sunt Melanie.
Poftă bună!
Nota de plată, vă rog.
Am nevoie de ajutor.
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.
Ești genul meu.
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înţelege ce spunea.
Ușa asta e încuiată pe dinăuntru.
La mulți ani de Ziua Națională a României!
Ninge!
Scuză-mă, vorbeşti engleză?
Ai telecomanda?
Casa pe care a construit-o Tom este minunată.
E timpul pentru ea să meargă acasă.
Este pentru un prieten de-al meu.
Ești sigur?
De ce ai început să studiezi franceza?
Când eram la liceu, știam o grămadă de bancuri.
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Am avut o vacanţă splendidă în Suedia.
Nu deschide ușa aceasta, te rog.
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.
Voi pleca.
Nimeni nu a rezolvat problema.
Nu am putut dormi din cauza căldurii.
Ar trebui să dormi.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Păcat!
Te iubesc, îngerul meu.
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Beduinii trăiesc în deșert.
E adevărat că a câştigat cursa?
Refuz să fiu de acord cu acel plan.
Am scris cântecul pentru ea.
În sfârşit e vineri.
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.
Ea este tânără și imatură.
El este bolnav.
Vă place să călătoriți?
Ieri a fost joi.
Ăsta e perfect.
Nu sunt sigur de ce.
M-am trezit aproximativ la ora șase.
Prea târziu.
Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.
Nu pot să o fac.
Nu vei veni la petrecere mâine?
Are gust de pui.
Îmi place să mă uit la televizor.
El a avut dureri de cap.
Vreau să-ți zic ceva.
Se spune că el este cel mai bogat om din lume.
A pierdut trenul de la opt și jumătate.
Nu ești rapid îndeajuns.
Să începem cu lecția trei.
Ei voiau protecție.
Găinile sunt în coteț.
Sunt obosit. A fost o zi lungă.
Japonezii trăiesc în armonie cu natura.
I-am văzut acum scurt timp.
Am cumpărat pâine proaspătă.
Micul dejun este gata.
Aceasta este casa lui Tom.
Este un caz extrem.
Unde te duci?
Curăță cartofii și morcovii.
E un ordin?
Această fabrică produce piese auto.
Mi-am spălat tricoul.
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.
Îmi place zăpada.
Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.
Îmi place ciocolata.
- Îi place muzica. - Și mie.
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.
Trebuie sa învăţ japoneza.
Tom părea supărat.
Nu fumează și nu bea vodcă.
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.
Îmi place să călătoresc.
Ce dată este astăzi?
Pe frontul de vest nimic nou.
Nu iese fum fără foc.
Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.
Nimeni nu-i cunoaște numele.
Dar cafeaua nu este bună.
Nu știu cine a pictat acest tablou.
Educația în lume mă dezamăgește.
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.
Eşti ocupată?
Nici Tom n-ar fi atât de prost încât să facă asta.
Noapte bună. Vise dulci.
Cu plăcere.
Dintr-odată, ușa s-a închis cu un zgomot puternic.
Nu te mai plac.
El știe tot.
Ascultă!
Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.
De ce ești aici?
Am jucat fotbal ieri.
În principiu, sînt de acord cu părerea ta.
Prețurile depind de cerere și ofertă.
Lui Mary îi plac comedii romantice.
Războiul este un lucru groaznic.
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."
Mi-am pierdut cheile mele.
E o surpriză.
Mâine este ultima zi de școală.
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.
Ea poate cânta la pian foarte bine.
Îmi place tenisul.
Sunt curioasă.
Nu te cred.
El este grădinar.
Cred că examenele ruinează educația.
Cum spui...?
Găsesc limbile străine foarte interesante.
Urăsc chimia.
Laura este braziliana.
Mai bine singur decât în companie rea.
Nu știu cu cine să mă consult.
Nu plâng ușor.
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?
Ești frumoasă ca o floare de vișin.
Unde e biroul meu?
A nu dori e același lucru cu a avea.
Mi-a dat nişte cărţi.
Mi-a trecut durerea de cap.
Ești nervoasă.
Bunicul moțăie pe canapea.
Vreau să citiţi această carte.
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!
I-am spus lui Tom să mă aștepte.
Din punct de vedere gramatical propoziția nu este corectă.
Curăță bucătăria.
Asta e cu noroc.
Serios?
Unde crezi că am cunoscut-o?
Are cel mult 20 de ani.
Te rog, nu plânge.
Sensul acestei propoziții este vag.
Pot mânca portocala asta?
El a ţinut un jurnal în timpul călătoriei.
Iarna vine în curând.
Vorbesc puţină Japoneză.
Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.
A venit ora somnului.
Te rog, vino pe aici.
Plouă cu găleata.
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.
Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.
Mă bucur foarte mult că ești aici.
Autorul a dedicat cartea surorii sale.
Sper că el va trece cu vederea.
Mi-ar plăcea să te sărut.
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.
Mă dezbrac.
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.
Am dreptul să-mi sun avocatul.
Fii atent la degetele tale!
Este cel mai înalt băiat.
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.
Ai o mașină?
Tom era fericit că proprietarul său a scăzut chiria.
Tot ce trebuie să faci este să apeși pe acest buton roșu.
O pisică a fost pe masă.
Vreau să fiu doctor.
După furtună, marea era calmă.
Am deschis cutia. Era goală.
A venit ora somnului.
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.
La revedere!
Am nevoie de ajutor!
Nu, de ce?
Am petrecut douăsprezece ore în tren.
Eu sunt șomer.
Ești sigur?
Aladdin a găsit o lampă fermecată.
Ești foarte frumoasă.
Pneumonia determină o dificultate în respirație.
Am fost în munți.
Ține-te de frânghie.
Paște fericit!
Voi privi televizorul.
Nu este nimic sigur în lume.
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?
Avionul s-a prăbuşit.
Merg prin cartierul chinezesc și admir caracterele frumoase pe care tot nu le înțeleg încă.
Nu este bine ca omul să fie singur.
Chiar nu înțeleg problema asta.
"Mulțumesc pentru ajutor." "Pentru puțin."
Mâine va ploua.
Sunt obosit!
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.
Nici eu nu am înțeles nimic.
Crezi că-s urât?
El este generos cu banii lui.
A văzut acest film decât o dată.
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.
Nu-i oblig.
Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?
Dar universul este infinit.
Prizonierii au fugit de la lagărul de concentrare.
El a dat o replică grosolană.
Nu fi prost.
Serios?
Asta e bine de știut.
Lui Robert i se spune "Bob".
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.
Iernile din Germania sunt reci.
Mulțumesc mult!
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.
Apa nu este potabilă.
În sfârșit!
Am două cărţi.
Să începem cu primul capitol.
Ei vând pește și carne.
Mașina este galbenă.
Ce oraș frumos!
Da, vă rog.
Nu cânt la pian.
Noi vrem să învățăm.
Eu nu știu.
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.
Unde este școala ta?
Pisica este sub masă.
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.
Iubita mea e actriță.
Sunt mort de foame.
Da, se întâmplă din când în când.
Vorbești engleză?
Acest fapt nu poate fi negat.
Anna este o fetiță.
Înţelege fizica.
Ăsta e un autobuz sau o mașină?
Ești somnoros, dragul meu?
Tom tocmai a plecat.
Îţi place tenisul?
Apa este viaţă.
Am fost în Italia de mai multe ori.
Impactul științei asupra societății este mare.
Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.
El este un om căsătorit.
Sunt epuizat.
El a avut dureri de cap.
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.
Leul este puternic.
Am cumpărat câteva cărți de la librărie.
Nu l-am zărit.
Sunt Gregor.
La început a făcut Dumnezeu cerul şi pământul.
Va ninge azi.
Bun venit!
Nu este nevoie să speli vasele, după ce mănânci.
Nu mă simt bine.
Este asta o poză recentă?
Am fost puţin suprins.
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.
Am urcat până la jumătatea muntelui.
E un râu pe lângă casă.
Mă scuzaţi, vorbiţi engleza?
Casa aceasta are grădină?
Eu sunt aici.
Tom este ambițios și optimist.
Toți știu legea.
Am câștigat bătălia.
Sunt aici.
Trenul are întârziere 30 de minute.
E un râu pe lângă casă.
Calculatorul este nou.
Tom nu joacă tenis foarte bine.
Arăți palid astăzi.
Ești mândru de tatăl tău?
Cum te numești?
Conflictul escaladează.
Tortul are un gust dulce.
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.
Vreau să fiu actriță.
Nu știam despre planul lui.
Inocența e un lucru minunat.
Cum ai ajuns să-l cunoști?
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio şansă.
Sunt student.
Curând trebuie să merg la tuns.
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.
Poate o să ningă.
Nu pot să trăiesc fără tine.
Magazinul de jucării s-a închis.
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.
Nu îi e ușor să învețe engleza.
Dar îţi place aceasta!
Unde pot găsi un interpret?
Vorbești germană, nu-i așa?
Nu am nevoie de consilieri.
Apa era albastră.
Nici măcar eu nu pot să cred asta.
Ieri Betty a fost la mare.
O să-l împușc.
Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
Suicidul este un act de disperare.
Sunt mereu sub presiune.
Îmi place să joc tenis și golf.
De ce ai nevoie?
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.
Nicio știre nu e o știre bună.
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.
Sunt încă prea slab.
O săptămână are șapte zile.
Locuiesc în Qatar.
Zăpada este albă.
Mâine e sâmbătă?
El a venit aproximativ pe la două.
Încă nu sunt gata.
Sunt cel mai înalt din cei trei.
Dar nu am bani.
L-am vândut și mi-am plătit datoria.
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.
Astăzi este foarte cald.
Ești bolnavă?
Noi venim.
Cine a furat mărul?
Vreau să locuiesc într-un oraş mare.
Am 2 frați.
Tom știe că lui Mary nu-i plac ouăle crude.
Nu-mi e frică de moarte.
Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.
Vorbești franceză?
Puteți fi vă rog atente?
Tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii Mariei.
Eu studiez muzica.
Profesorul l-a acuzat pe Tom că a copiat.
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Nu pot dormi din cauza zgomotului.
Tom nu vrea să vorbească despre asta.
Nu e câștig fără osteneală.
Ea este mult mai grea decât el.
Cu cine vorbesc?
Ei au devenit nervoși.
Să nu întârzii.
El a văzut fata.
Aţi putea da volumul mai încet?
Viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă.
Cerul este albastru.
Astăzi ninge.
Ce îți place la ea?
Ei nu înțeleg.
Noapte bună, mamă.
Mori!
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.
Ei au fiice gemene.
Vorbeşti letona?
Ce s-a'ntâmplat?
Nimeni nu m-a ajutat.
Engleza este destul de grea, nu-i așa?
Serios?
Este un secret?
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.
Sora mea nu studiază acum.
Cine știe asta?
Sunt în Dubai.
Pentru cât timp rămâi?
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.
Da, se întâmplă din când în când.
Nu stiu ce ar mai trebui să spun.
Tatăl meu înoată foarte bine.
Ninge acolo.
Nu-mi place muzica clasică.
La mulți ani, România!
E alegerea ta.
Drumul a fost închis din cauza accidentului.
Nu pot aprecia distanța.
Știi cine a pictat acest tablou?
Economia Japoniei este încă stabilă.
El nu mai locuiește acolo.
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.
Un bilet dus-întors spre Birmingham, vă rog.
Nimeni nu poate evita moartea.
Mătușo, acesta este Tom.
Nu cânt la pian.
Poate noi te putem ajuta.
Îmi place jazzul.
Un An Nou fericit!
Mâine va ploua.
Ce ai făcut ieri?
Ai înţeles ce a zis?
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.
Nu reușesc să înțeleg motivul.
Sunt logodit cu ea.
Picasso este un artist celebru.
Beton!
Alerg zece kilometri zilnic.
O promisiune e o promisiune.
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.
Vorbiți italiană?
Maxim!
Puteți fi vă rog atenți?
El a traversat strada.
Tornada a distrus tot satul.
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.
Din ce este făcut asfaltul?
Am citit cartea.
Concertul va avea loc vara viitoare.
El avuse puţini prieteni şi puţini bani.
Avem două fete și doi băieți.
Spune-mi o gluma!
Pisica e sub masă.
Pantalonii tăi sunt murdari.
Aladdin a găsit o lampă fermecată.
Cât de albastru este cerul!
M-am trezit aproximativ la ora șase.
Sunt foarte obosit acum.
Nu te teme de a face greşeli.
Mă întreb ce limbă se vorbeşte în Brazilia.
M-am simțit foarte fericită.
Am o fiică.
Cu o floare nu se face primăvară.
Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.
Pe ce linie pentru Boston?
Te-am visat.
Îmi place jazzul.
Mi-ar plăcea să joc tenis.
Vreau unul și eu.
Tom a cumpărat o casă cu șase camere.
Nimic nou sub soare.
Poliția a găsit bicicleta lui Tom.
A căzut multă zăpadă.
Atenție!
Nu-ți face griji, fii fericit!
Condu prudent.
Avem mult timp.
Ninge adesea aici.
Asta-i o idee bună!
El este obosit.
El pare foarte obosit.
Am avut o febră foarte mare.
Ea și-a pierdut ceasul nou.
Dă muzica ceva mai încet!
Am un dicționar.
Am luat o săgeată în genunchi.
O masă fără vin este ca o zi fără soare.
Casa lui Tom se află la trei blocuri de aici.
Merg la școală cu autobuzul.
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.
Nu vreau să vorbesc despre asta acum.
Azi e foarte cald.
Zăpada a dispărut.
Aceea este o masă.
- Am chef să joc cărți. - Și eu.
Toţi vom muri mai devreme sau mai târziu.
Ți-au căzut ochelarii pe podea.
Ești student?
Uite, ninge!
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.
Lui Tom nu-i place să fie singur.
Întotdeauna l-am suspectat.
Trăiască haosul!
Nu-l lăsa să fugă.
Nouă ne place zăpada.
Mă voi întoarce la 6:30.
Numele meu complet este Ricardo Vernaut, Junior.
Piscina e folosită în comun de toţi copiii din vecinătate.
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.
Ne vedem mâine!
M-am răzgândit.
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
Ei au vrut ceva mai bun.
Casa lui e plină de lucruri utile.
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.
Unu, trei şi cinci sunt numere impare.
Vreau să mănânc ceva.
Prietenia noastră nu a durat.