Dwyt ti ddim i fod i ysmygu yma.
Dw i'n dod o Awstralia.
Mae Tom a Mary yn chwarae Cluedo gyda'u ffrindiau.
Mae swydd arall gen i.
Does gen i ddim amser.
Mae'r trên yn ddeng munud yn hwyr heddiw.
Rwyt ti'n ddynes.
Dw i'n gweithio fel ysgrifenyddes ar fferm.
Dw i'n chwarae yn yr ardd.
Sut dych chi, Dylan?
Ces i swydd arall.
Pa fathau o frechdanau sydd gennych?
Mae Tom yn benfoel.
Mae hadau grawnafal yn gymharol fawr.
Ydych chi'n adnabod Mr. Bingley?
Gofynodd Tom i Mari beidio mynd ar ei phen ei hun.
Tybed wyt ti'n gwybod sut i wneud hynny.
Dywedodd Mari a wnaeth hi feddwl na fyddai Tomos yn gwneud hynny yfory.
Dw i'n wedi colli'r allwedd.
"Mae gen ti gyfnod canolbwyntio iâr." "Mae ieir yn blasus." "Fy mhwynt yn union."
Fel arall y dylai hi fod.
Mae'n bosib gweld trefn yr elfennau yn y Tabl Cyfnodol sy'n dangos y nifer o brotonau sydd gan bob un a beth yw pwysau atomau'r elfen honno gan ddefnyddio Rhif Avogadro.
Dwi i'n methu cysgu rwan.
Dydw i ddim yn gwylio teledu.
Mae’r Fanaweg yn hawdd iawn!
Ysgrifennodd Tom draethawd yn Ffrangeg.
Beth wyt ti'n gwneud yn yr atig?
Mae Eliza yn crio.
Mae e'n gwybod ble dyn ni'n byw.
Dw i'n gwybod tipyn bach o Ffrangeg yn barod.
Mae dyn yn cerdded 200 milltir i brotestio yn erbyn Brexit.
Mi brynais i docyn.
Hoffwn i ymgeisio am y swydd honno.
Roedd y plant yn chwarae yn y parc.
Oes ci gyda fe?
Dw i'n dod o Loegr.
Peidiwch â darllen fy nyddiadur.
Mae'r tywydd yn braf heddiw.
Mae'r bwrdd hwn yn lân.
Os na fydd gennych chi docyn dilys, gallwch gael eich erlyn a chael dirwy o hyd at £1000.
Beth ydych chi’n wneud?
Bwydodd o ei gi ar yr un pryd bob dydd.
Does dim rhaid i Tom ymddiheuro i Mary.
Mae Tom yn dal.
Arosodd Sami i Layla yn ei fflat.
Mae hi'n braf iawn heddiw.
Mae gan y ddwy ferch llygaid gleision.
Athro di-waith dw i.
Caewch y drysau wrth adael yr adeilad trwy’r allanfa agosaf.
Dilynwch gyfarwyddiadau diogelwch.
Mae'r dŵr yn glân.
Panda wyt ti.
Ydy'r cloc yna yn gweithio?
Ond fe gysgodd fel baban.
Dwi eisiau bwyta losin Siapaneaidd.
Does gennym ni ddim byd i'w trafod.
Wyt ti'n adnabod Mr. Bingley?
Mae gen i'r ffliw a dw i wedi blino.
Roedd y tywysog ar goll yn y goedwig.
Ble mae'r toiled?
Mae'r hydref yma.
Mae eu traed yn fudr.
Dwyt ti ddim yn fy ngharu i.
Beth ydy Tom?
Dw i'n bwyta bara.
Mae Tom wedi bod yn tyfu barf trwy'r haf.
Prynais tair potel o win.
Ydy'r ddau ohonynt yn deall Siapaneg?
Ieithydd Americanaidd oedd Edward Sapir.
Mae'r myfyrwyr yn gwirioni at yr athrawes Saesneg newydd.
Dydw i ddim yn gwybod llawer.
Yma nodir gwybodaeth dechnegol am y modd y mae ynni yn cael ei ddefnyddio yn yr adeilad hwn.
Diolch am edrych ar ôl y plant.
Pan fydd y lamp yn goleuo, siaradwch efo’r staff.
Mae Tom yn astudio.
Nhw ydy'r gwaetha.
Weithiau rwyt ti'n fy synnu.
Mae Tom yn chwyrnu.
Dyn ni ym Mharis.
Mae'r pysgod yn byw yn y môr.
Beth yn union ydy synnwyr cyffredin?
"A beth ydych chi'n yfed?" "Cwrw, os oes gen i, neu ddŵr os nad oes gen i gwrw." "'Tydych chi ddim yn yfed gwin?"
Pasg Hapus!
Cuddiodd y llwynog yn y goeden wag.
Mae rhaffau yn amgylchu'r lle.
Dw i'n hoffi Hokkaido.
Dw i'n rhy fyr.
Beth ydy Tom yn darllen?
Croesawyd ef â banllefau gan y bobl.
Mae'r hydref yma.
Wyt ti wedi gweld llun ohoni hi?
Gaf i eistedd yma?
Wyt ti'n byw yn Nhokyo?
Mae'r ferch yn hoffi ceffylau.
Mi es i i'r parc gyda Mary ddoe.
Diflanodd yr hwyaden.
Ffoniwch 333 (Mewnol) neu 999 i alw’r frigad dân.
Cath ydw i.
Arabeg yw fy mamiaith.
Dwi'n meddwl dy fod ti'n tynnu fy nghoes.
Dw i'n casáu'r byd oherwydd bod y byd yn fy nghasáu innau.
Try'r mynydd i gyd yn goch yn yr hydref.
Mae hi'n honni bod hi'n gwybod dim byd amdano fe.
Mae llyfr gen i.
Ble mae'r tamponau?
Gwyliwn.
Esgusodwch fi.
Dim problem, wrth cwrs, os chi'n mynd
Sul y mamau hapus!
Mae annwyd arnaf i.
Nid oes hawl yfed a bwyta yn y siop hon.
Yma nodir faint o garbon deuocsid y mae’r adeilad yn ei allyrru.
Ddyweda i byth wrth neb pwy wyt ti mewn gwirionedd.
Mae'r bwrdd yn yr ystafell fyw.
Mae Layla yn fam i chwech, yn byw yn ne dwyrain Lloegr.
Fy enw I yw Jack.
Mae o'n ddigon hen i fynd i'r ysgol.
Ni chafodd e ginio.
Tywynna'r bryn gan liwiau hydrefol.
Yma nodir pa mor effeithlon y mae ynni wedi cael ei ddefnyddio yn yr adeilad hwn dros y tri chyfnod cyfrifo diwethaf.
Dw i ddim yn gallu yfed coffi heb siwgr.
Mae'r Gymraeg, Cernyweg a'r Llydaweg oll yn perthyn yn agos i'w gilydd.
Ydy'r cloc yna yn gweithio?
Mae eu traed yn fudr.
Mae'n ddiymhongar, onid yw e?
Mi glywais i'r dail yn siffrwd.
Mae Tatoeba yn wefan gyfieithu.
Gwelodd y ddraig hi.
Wnes i ddim darllen llawer o lyfrau wythnos diwetha.
Mae gan gath gynffon a phedair coes.
Rwyt ti'n chwarae yn yr ardd.
Wyt ti am dalu amdano?
Rhaid i chi ateb y cwestiwn.
Tystysgrif Ynni i’w Harddangos yw hon fel y’i diffinnir yn Rheoliadau Perfformiad Ynni Adeiladau 2012, fel y’u diwygiwyd.
Torrodd Tom ei ffêr
Beth mae Tom yn gwneud?
Dw i'n dod adre.
Mae hi'n bwrw cyllyll a ffyrc.
Mathemateg ydy ein gwers cyntaf ni.
S'mae, fy enw i yw Pekka. Beth yw dy enw di?
Mae Tom eisiau prynu ceffyl.
Dw i'n Wyddel.
Mae gen i syniad da.
Carodd e hi.
’R ydych yn hydradol?
Dw i'n hoffi siarad Cymraeg.
Athrawes dych chi?
Dw i'n hoffi pys.
Mae'r ci yn ddu.
Dw i'n teimlo'n hapus.
Mae gan gath gynffon a phedair coes.
Elli di gerdded?
Mae yna gath ar y bwrdd.
Ble mae'r llyfr?
Maen nhw'n chwarae yn yr ardd.
Rhaid bod nhw o'u cof.
Mae hi'n athrawes.
Mae hi'n darllen.
Pa fathau o frechdanau sydd gennyt ti?
Iaith hardd yw'r Gymraeg.
Ble mae'r problem?
Dwi am fynd am dro bach.
Mae'n amlwg i bawb ei fod e mewn cariad.
Mae Tom yn anorecsig.
Sut wyt ti?
Dw i'n bwyta popeth.
Mae Islam wedi'm gwaredu fi.
Mae'r nos yn dywyll.
O'r diwedd!
Dyluniwyd gan ddisgyblion Ysgol Bro Dewi.
Mae hi wedi bod yn bwrw glaw yn ddi-stop am dri diwrnod.
Beth wyt ti’n wneud?
Does dim triniaeth ar gyfer COVID-19
Cadwch y wers hon yn y cof.
Bore da.
Mae'r ieithydd yn eitha gyfarwydd â'r dafodiaith.
Mae gennyf lyfr.
Cerddon nhw adre.
Dwyt ti ddim i fod i ysmygu yma.
Maen nhw yn darllen llyfr.
Dylai fo ddangos parch i mi.
Mae fy llygaid yn las.
Rydw i'n bwyta yma.
Mae fy chwaer yn hoffi dawnsio.
Mae'r bobl yn dioddef.
Oes ci gyda fe?
Dw i'n hoffi ieithoedd.
Roedd hi'n noswaith hydrefol hyfryd.
Mae o newydd gyrraedd.
Roedd gen i syniad gwych.
Mae'n amhosib iddo rhoi'r gorau i ysmygu.
Dw i'n hoffi coffi.
Dw i eisiau cysgu.
Mae llygad ddu 'da fi.
Dwi'n meddwl dwi am fynd adre.
Mae hi'n darllen.
Dydy Tom ddim yn deall Ffrangeg.
Be' sy'n bod gyda Tom?
Dw i'n dod o Frasil.
Mae ganddo fab a dwy ferch.
Dw i'n dy garu di.
Mae'n rhaid i mi weld meddyg ar unwaith.
Dydy Ellen ddim yn gallu siarad Cymraeg.
Myfyrwraig feddygol oedd hi.
Rydym ni am wahodd Tom a Mary i'n parti Nos Galan Gaeaf.
Mae’n rhaid i ni adael ar ddiwedd y mis.
Dw i'n hoffi bod gyda thi.
Dych chi'n byw yn Nhokyo?
Dyn wedi marw ar ôl cael ei daro gan gar ym Mhowys.
Mae Barack Obama yn Gristion.
Yn yr hydref, syrth y dail o'r coed.
Rhybudd! Mae CCTV yn recordio a monitro 24 awr.
Rydyn ni'n gweld plant gydag ymddygiad heriol achos bod ganddyn nhw anawsterau dysgu yn fwy tebygol o gael eu gwahardd.
Mae 'na ynysoedd yn y môr.
Mae'n amlwg i bawb ei fod e mewn cariad.
Cywir.
Mae'r athrawes newydd yn y dosbarth.
Gest ti amser da ddoe?
Mae wyth aelod o deulu wnaeth gyflenwi Casnewydd â gwerth hyd at £2.5m o gyffuriau wedi cael eu carcharu.
Stopiwch leidr, stopiwch leidr!
Dwi byth yn codi cyn saith.
Dw i eisiau mynd i Paris i astudio celf.
Mae Tom yn byw yn Boston, hefyd.
Pwy ydw i?
Y broblem yw bod egni solar yn rhy ddrud.
Pwnc heddiw ydyw "y broblem o bobol Siapanaidd sydd wedi cael eu herwgipio gan Ngogledd Corea".
Yn yr hydref, syrth y dail o'r coed.
Dych chi'n chwarae yn yr ardd.
Ydy Tom a Mary yn cofio unrhyw beth?
Rydw i'n rhoi anrheg iddi hi.
Ydych chi wedi datgloi ar gyfer eich cymydog?
Mae e'n chwarae yn yr ardd.
Gwybododd Mary ddim ble roedd ei phen.
Dydw i ddim yn gwylio teledu.
Ydy o'n hoffi Siapan?
Mae'r ystafell bron yn wag.
Dw i'n casáu'r bwyd yn y ffreutur.
Mae Mennad yn gallu gyrru tryc.
Dywedodd Heddlu Dyfed-Powys y bu farw'r dyn yn y fan a'r lle wedi iddo gael ei daro gan gar Renault Clio coch.
Wyt ti erioed wedi plannu coeden?
Mae'n enw slafaidd.
Actor Cymraeg mewn theatr dw i.
Dw i'n hoffi cennin.
Ewch â bag o bridd a hadau gyda chi i gau’r tyllau ar y lleiniau.
Peidiwch â gadael iddi hi ddianc!
Rydw i'n yfed llaeth.
Paid eistedd ar y bench na.
'Rydyn ni'n hapus.
Mae'r glaw yn fy nilyn i bob man!
Fel deilen yn yr hydrefwynt.
Mae'n rhaid i ni geisio'n galetach.
Oes ci gyda hi?
Dwi wedi blino'n racs.
Mi dreuliodd o lawer o'i amser yn darllen.
Mae o wedi marw yn y fan a’r lle.
Mae un o gŵn fy ffrind yn dew.
Roeddwon i'n meddwl roeddwt ti'n cysgu.
Mae lliwio gwallt yn dipyn o ymrwymiad.
Dych chi'n gwisgo menig?
Defol!
Mae'r dŵr yn poeth.
Cyflwynwch eich gwaith cartref ar ddydd Llun.
Os wyt ti eisiau rhedeg, yna rheda.
Beth yw'r afon wrth y mor?
Mae hi'n bwyta ei chinio yn yr adref.
Tybed beth ddigwyddodd iddo?
Mae Mennad yn brysur yn y dosbarth.
Mae e'n gallu darllen yn dda.
Dw i'n mynd i'r eglwys ar ddydd Sul.
Mae hi'n bwrw cesair.
Arwr yw e.
"Pwy dych chi?" "Tom dw i."
Mae car 'da fe.
Mae anadlu llwch asbestos yn beryglus i iechyd.
Dylet ti wrando ar dy imâm.
Rydym yn gwylio.
Dwi eisiau i chi fy mharchu i
Dw i'n hoffi bananas yn fwy nag afalau.
Faint yw hwn?
Dw i eisiau dysgu sut i chwarae gwyddbwyll.
Mae'r cwmni eisiau cyflogi ugain o bobl.
Pam?
Dw i'n gwerthfawrogi'r cyngor.
Dyn ni'n chwarae yn yr ardd.
Mae'r car yn las.
Mae cath wen 'da fi.
Mae e'n ei helpu hi.
Cymerwch y prawf lliw wrin.
Ble mae'r toiled?
Rydych chi yma.
Mae Tom yn wallgof dros Mary.
Mae o'n casáu Nancy.
Be' sy'n bod, cariad?
Roedd hi eisiau bod yn athrawes.
Coffi, ys gwelwch yn dda.
Mae hi wedi bod yn ddiwrnod da.
Dw i angen cael swydd.
Mae o'n siarad Saesneg.
Oes ganddi hi gariad?
Dw i'n gallu deall dy iaith di.
Rydyn ni angen prynu anrheg iddyn nhw.
Ysgrifennodd Alexander frawddegau yn yr iaith Ferber.
Beth mae Tom yn gwneud?
Roedd fel y fagddu.
Gwelon nhw gath yn yr ardd.
Mae'n stori amwys.
A oes yna orlifoedd yn yr Almaen?
Mae gen i lyfr.
Oes ganddo arian?
Mae yna ddau sero yn y rhif "2010".
Mae hi'n bwrw glaw.
Y broblem yw bod egni solar yn rhy ddrud.
Dw i wedi anfon llythyr atyn nhw.
Dydy Tom ddim yn hoffi astudio.
Bydda i'n mynd i adael ysgol.
Ble mae'r swyddfa bost?
Gwraig tŷ dw i.
Beth yw'r gwahaniaeth rhwng pentref a dinas?
Mae ei theulu yn fawr iawn.
Mae'n rhaid i mi fynd rŵan.
Cyfarfu Tom â Mary yn ysgol.
Astudia!
Mae'r llyfrgell mor bell â'r orsaf.
Mae'r milwyr yn gwisgo helmedau haearn.
Sut mae'r tywydd?
Heb amau.
Mae llygaid du 'da fi.
Mae'r dail yn newid eu lliw yn yr hydref.
Paid ag ysmygu yn y gwely!
Mae’n hollol warthus.
Ydy o'n yfed coffi?
Mae yna ddwy gath yn cysgu ar y gwely.
Dw i ddim yn teimlo'n dda.
I ble mae Tom yn mynd?
Faint o'r gloch yw hi?
Dydy Ellen ddim yn gallu siarad Cymraeg.
Aeth Alice i'r gwely am ddeg o'r gloch.
Mae'r ffilm yn dechrau mewn pum munud.
Dw i ddim yn teimlo'n dda.
Beth wyt ti'n ei wneud dydd Sul nesa'?
Deintydd Baya ydy Mennad.
Mae Tom yn chwarae ffrisbi.
Mae Tom yn swrth iawn.
Nid yw'r ddau fath o fwnci yn perthyn yn arbennig o agos i'w gilydd.
Dw i ddim yn hoffi coffi.
Mae'r bachgen yn bwyta bara.
Ar hyn o bryd, Burj Khalifa yw'r nendwr uchaf yn y byd.
Gwisgodd Sami jîns.
Rydyn ni'n yfed gormod.
Ymlacia!
Ydych chi'n siarad Saesneg?
Pwyswch y botwm i agor y drws.
Roeddwn i'n darllen llyfr.
Wyt ti'n siarad.
Hwyl fawr a phob lwc.
Gŵr tŷ dw i.
Ble mae'r toiled?
Mae gen i gleis yn fy mraich.
Cewch wared ohoni hi.
Llongyfarchiadau!
Mae'r ystafell cyfarfod i lawr y grisiau.
'Roedd y ffair yn llawn dop.
Doedd bron ddim arian ar ôl.
Mae fy mrawd yn cyrraedd bore 'fory.
Mae o'n sgrechian, nid canu.
Pwy o Gymru sydd wedi croesi'r Iwerydd a llwyddo yn y campau yma draw yn America a Chanada?
Esgusodwch fi. Ydych chi'n siarad Saesneg?
Mae aros adre yn ddiflas.
Yng Nghymru, mae'n orfodol i fyfyrwyr ysgol astudio cemeg hyd at lefel TGAU (16 oed).
Fel deilen yn yr hydrefwynt.
Oes gen ti unrhyw lyfrau am Armenia?
Esgusodwch fi, ond pwy ydych chi?
S'mae, fy enw i yw Pekka. Beth yw dy enw di?
Mae gen i syniad da.
Peidiwch â thaflu sbwriel fan yma.
Dw i methu yfed coffi heb siwgr.
Dw i'n mynd i ddysgu almanaeg.
Mae Mayuko yw gweld i bod dig.
Mae gennym ddigon o ddŵr.
Wyt ti'n mynd i ysgrifennu ati hi?
Wyt ti'n hoffi bwyd Japaneaidd?
Mae hi'n dweud ei bod hi'n unig.
Roedd Tom yn arfer bod yn hyfforddwr ci proffesiynol.
Pam wyt ti'n drist?
Mae Muiriel yn ugain mlwydd oed.
Dw i methu aros yma heno.
Mae fy ffrind gorau’n dod o Gymru.
Mae'r ci hwn yn rhedeg yn gyflym.
Peidiwch â chymryd ei hochr ef bob amser.
Be' sy'n bod, cariad?
Ble mae'r gath?
Dw i am gael rhywbeth i'w fwyta.
Ymlaciwch!
Mae hi'n bwrw hen wragedd a ffyn.
Ddaeth Tom?
Nid yw'r llyfr hwn am ieithyddiaeth.
Trydanwr mewn theatr dych chi?
Mae Tom yn casáu pawb.
Penblwydd Hapus!
Mae gen i frawd hŷn.
Faint o bres oes gen ti?
Doeddwn i ddim yn barod.
Ydych chi'n adnabod Mr. Bingley?
Mae yna ddwy gath yn cysgu ar y gwely.
Wyt ti'n hoffi te?
Dw i'n gweithio mewn ysgol Gymraeg.
Mae Tinhinane yn caru Amayas.
Rydw i'n bwyta reis nawr.
Mae'n rhaid dangos parch.
A oes yna sgorpionau yn yr Almaen?
Mae o newydd gyrraedd.
Mae'r dyn yn cryf.
Caniateir ysmygu o fewn y llinell derfyn.
Dw i'n hoffi cŵn.
Does dim rhaid i Tom ymddiheuro i Mary.
Gobeithiodd y bydd yn clywed ohoni.
Dw i'n dysgu cerddoriaeth.
Mae o'n gweithio oriau hir.
Er ei bod hi'n bwrw glaw, mi es i allan.
Beth sydd fel arfer yn achosi'r boen?
Nos Da.
Dydi hi ddim yn dda i orfwyta.
Mae'r llawr yn llithrig iawn
Mae yna gath ar y bwrdd.
Nid yw Cymru ar Werth.
Mae'n braf cwrdd â chi.
Dych chi'n siarad.
Beth ydy Tom yn darllen?
Dwi’n dda iawn.
Mae ganddo ddwylo esmwyth.
Gwnaeth hi ei gwisg Calan Gaeaf ei hun.
Mae'r ty yn fach
Welais i Tom yn rhedeg lawr y stryd.
Yfedodd hi ysgytlaeth protein.
Mae'n rhaid i mi ysgrifennu llythyr.
Tom yw fy unig blentyn.
Mi es i i'r gwely yn hwyr yn y nos.
Ty'd ymlaen, ti'n tynnu fy nghoes.
Roedd yr afal yn flasus.
Pa danlwybr sy'n mynd i ganol y dref?
Dechreuodd ymddygiad mab Liz waethygu pan ddechreuodd yn yr ysgol uwchradd.
Mae hi'n chwipio bwrw.
Roedd hynny ar y newyddion.
Dw i'n hen.
Rwy'n berffeithydd.
Bob wythnos yr â i bysgota.
Mae blas chwerw i'r coffi hwn.
Mae Mennad ar gael.
Gwnaeth Mennad de.
Nhw oedd y gwaetha.
Mae Donald Trump yn gancr oddi ar y ddaear hon.
Rwyt ti'n berffaith normal.
Mi gaeodd o'r drws yn flin.
Weithiau bydd ein Swyddogion yn gwisgo gwisg blaen ond byddant bob amser yn dangos ID wrth wirio eich tocynnau.
Gad i mi wybod.
Ble mae'r swyddfa bost?
Roedd marwolaeth Tom yn syndod.
Mae gen i'r ffliw a dw i wedi blino.
Diolch!
Teimlas yn unig hebddi.
"Beth yw enw dy wraig?" "Dydw i ddim yn briod."
Roedd hi'n niwlog iawn.
Mae hi'n saith o'r gloch.
Rhaid bod chi wedi'ch cynhyrfu.
Dydy hi ddim yn rhy anodd i ddysgu Ffrangeg.
Mae'r ewcaryotau'n ffurfio un o'r tri pharth o organebau byw.
Rhaid i chi ateb y cwestiwn.
Mae gennych lawer o lyfrau.
Oes ganddi hi gariad?
Mae Muiriel yn ugain mlwydd oed.
Tybed beth ddigwyddodd?
Mae hi'n bwrw glaw.
Yn ôl Meic, mi brynodd Mac gar newydd.
Mae o'n dalach na'i frawd.
Dych chi'n fy neall i.
Heddiw yw dydd Gwener.
Sasha yw fy enw i.
Doedd Tom ddim yn ymddangos newynog.
Cachu!
Mae gen i ddwy gath.
Athrawes ydy hi.
Mae'r ci yn cysgu yn y car.
Rhaid i ni benderfynu, ac yn fuan!
Mae Donald Trump yn gancr oddi ar ddynoliaeth
Dosberthir meysydd gwyddoniaeth yn ddau brif grŵp: gwyddorau naturiol, a gwyddorau cymdeithasol.
Does dim cath gyda fi.
A oes yna ddaeargrynfeydd yn yr Almaen?
Mi es i i'r gwely yn hwyr yn y nos.
Wyt ti'n hoffi golff?
Wyt ti wir eisiau aros am Tom?
Dw i ddim yn deall.
Mae Tom yn dawelach na Mary.
Mae'r pysgod yn byw yn y môr.
Rwyt ti'n fy neall i.
Ble wyt ti’n mynd nawr?
Dw i'n gweithio bob dydd ond Dydd Sul.
Mewn argyfwng, pwyswch y botwm i rybuddio’r staff.
Mae'n oer iawn nawr.
Mae'r trên yn ddeng munud yn hwyr heddiw.
Ydy dy gyfaill yn siarad Esperanto?
Mae hi'n piso bwrw.