قدم لي بعض النصائح.
وضع يده على كتفي.
كن هادئاً وقت الدرس.
سيرزقون بطفل.
قالت راهي رايحة تعيّط لك من بعد.
غدا، سيكون في بيته.
كان القراصنة يستهدفون السفن التجارية غير المسلحة.
اعطني فرصة!
اسمح لي، نقدر نفتح التّاقة؟
بقى أقل من ساعة.
أريد الذهاب إلى اليابان.
كانت تعمَل.
أنا بطل.
إن قمت بخطئ آخر، فستفشل.
إنّي أترجم مقالا.
تعال الى هنا من فضلك.
أتريد أن أرافقك؟
هل مِن أحدٍ هنا؟
إنه يشبه أمه.
أيمكنك أن تحزر ما لديّ؟
بعد الظلمات تظهر الضوء.
سوف أشتاق إليك.
اطّلع على هذا الكتاب.
.Xreǧ min lǧamaɛ
هي تسيّر الشركة مع بناتها.
بردت، تقدري تغلقي التّاقة من فضلك؟
سترقص ماري.
لقد اخطأت بعنوان المقالة
لقد قام بما في وسعه لانقاذها.
هوما كُبار.
إنكِ غير مفيدة.
اسمح لي!
المؤرخون، من جهته قال "شاتوبريون"، ألا يكذبون أكثر بقليل من الشعراء؟
أحتاج إلى مترجم.
في الحقيقة، لا أريدك أن تعمل في هذه الشركة.
لا أريدكِ أن تخسري.
هي طالبة.
مسحت دموعها.
يعجبني فيك شجاعتك.
عطيني التيساع!
أنا و يمّا كّنا في الجنان.
أين ذهب؟
هي ليست فقيرة.
الغيرة لا تجعل أحد مخلص
أحلف لكم بأنها كانت الحقيقة.
ألا تعرف أختك السباحة؟
لنتوقف هنا و نواصل غدا.
ما عنديش الفلوس
لم يكن قادرا على أن يتزوجها.
هادي تفتح التّاقة.
أنا لست من هنا.
شنو اسميتك؟
مستقبلنا على المحك.
أنجزت واجباتي مبكراً اليوم.
الشتا كانت تخبط في التّاقي.
تبا! إنه ليؤلمني أن أرى هويتي تذبل.
أتذكر البيت الذي نشأت فيه
تريد أن تأكل جوز الهند، أليس كذلك؟
لقد أغمرها بالمدح.
فرش شقة جديدة يقتضي نفقات كبيرة.
حسنا. سأسامحك.
كان سامي كذاب مرضي.
وضعت السماعة قريبا من أذني
إغلق كل النوافذ والأبواب!
كم أفتقدك !
لا يجب عليك أن تقول كلاما فاحشا على التلفاز.
لونه أحمر.
راي توجّد في روحَّا.
أسكُن عند عمي.
لا أعتقد أننا سنستطيع أن نحل هذه المشكلة بأنفسنا.
أنت خائن .
قد وصلوا إلى انكلترا قبل اسبوع.
سمحلي ليا
نستنّا هنا حتى اجّي.
كان جون لوك، المعروف بفيلسوف الحرية، أحد المساهمين في شركة رويال الأفريقية، التي كانت تعمل في بيع وشراء العبيد.
يحول الجسم السعرات الحرارية الزائدة إلى شحم.
نصيحتك تفيدني دائما.
سيدخل حراس السجن في إضراب لمدة ثلاثة أيام ابتداءا من منتصف الليل.
لا أعرف إن كنا نحتاج ذلك.
الإسلام ليس صعبا.
اغلق التّاقة باش ما يضّربكش الرّيح.
أسبق لك وأن تعرضت للخيانة؟
استطيع القراءة بدون النظارات.
ويكيبيديا هي أفضل موسوعة على الإنترنت.
خلّيت التاقة مفتوحة.
محكم عليه بالإعدام.
سألني الشيخ عن الساعة.
ليلة سعيدة.
طلبت منّي نفتح التّاقة.
كان يجدر بي أن أفعل ذلك بنفسي.
أريد أن أصبح طبيباً.
رأيته منذ أسبوعٍ.
ما هو فنك المفضل؟
بشحال هدك؟
هن يعشقن موسيقى الجاز بجنون
سوفَ تسبّبُ لنا الضرر.
لعبنا كرة القدم بالأمس.
تشغل بالي
لا أعرف.
لديهنّ لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهنّ.
في الحقيقة لم آكل أي شيء منذ هذا الصباح.
ليس معي العنوان الآن.
عليّ أن أدرس اليابانية.
ليس بإمكاني أن أتحمل الألم أكثر.
هل بإمكانك أن تساعدني قليلا؟
كم يصرف في الشهر؟
أملك سيارةً.
بقي توم على قيد الحياة.
هي تفهمك الآن
من الأفضل العودة إلى السيارة.
لم أقل كلمتي الأخيرة!
هل لديكم ما يكفي من البطانيات؟
كلمة "الخوارزمية" جاءت من اللغة العربيّة.
إِنَّهُمْ على علم.
لمحته للحظة وسط الحشد
أفكر فيك.
فين كان البيت الماء؟
تقدر تغلق التّاقة من فضلك؟
العربية ليست لغة صعبة.
انا حاسس بملل.
هل تعرفني؟
تأخرت الطائرة بسبب الطقس السيء.
هادي هي التّاقة اللي كسّرها جاك البارح.
يبدو أن المحل يقع في وسط المدينة.
تقدري تغّلقي التّاقة من فضلك؟
أنا لا أخيط شيئا.
من المهم أن تتذكر من هم أصدقاؤك.
هل يمكنك أخذ هذا من فضلك؟
فهمت
تستولي على أفكاري.
هل بإمكانك الإمضاء من فضلك؟
هربت لدّار.
منزلي كبير.
عما تتحدثن؟
إلى ماذا تنظر؟
تحصلت على تذاكر بالأمس.
انتظرنا كثيراً في الحظيرة.
كم سيكلف ذلك؟
أتريد فنجانا من الشاي؟
أيمكنني الدفع عن طريق بطاقة الإئتمان؟
كنت قدّك.
بقيت ماري على قيد الحياة.
لا أدري.
أنا ألعب في المتنزه.
هذا ليس خطئي، بل خطؤكم.
وقت استراحتنا يمتد من 10h40 إلى 11h00.
جيم من كندا.
ماري غلقت الباب دون أن تحدث أي صوت.
... آه، ماذا عساني أن أفعل في حالة كهذه؟
إن ضيعت مفتاحي، فلن أقدر على فتح الباب.
تكلم بشوية عفاك
عما تتحدثان؟
عطيني التيساع!
يمكنك فتح النافذة.
إنها تمطر اليوم، أين مظلتي؟
الصديق وقت الضيق
جهاز الكمبيوتر المحمول الخاص بي يشتغل على نظام لينكس.
اسميتك؟
ماري كانت فلمجر.
إيران ماشي العراق.
نحن في حرب.
اسمح لي!
لم يُرد توم أن يستيقظ مبكرا.
كانت ترتدي حذاءً ذا لون بني غامق.
متشرفين.
حبّيت نشوف هاد الفيلم.
رأيي أنه محق.
اقرأ هذا الكتاب.
لم نتمكن من الوصول في الوقت المحدد و كان هذا بسبب العاصفة.
هل لك أن تنتظر؟
لقد أنجزتُ مسبقاً القِسم الصعب.
أرسل إلينا المزيد من المعلومات إذا تكرمت.
يتكلم الأولاد
تعاني من مرض معد.
مللتُ من تشكياتكم الكثيرة.
تقدري تغلقي التّاقة من فضلك؟
وصلت أثناء الحفلة
سيكون هذا مؤلما.
كم أشتاق إليك !
يجب عليك المجيء معي.
أخته جميلة جدا.
ما ثمن هذه القبّعة؟
أوه، لا! قد اختفى جواز سفري.
هي رافقتني إلى المستشفى.
عليك أن تدفع مقدماً.
حبّيت تشوف من التّاقة.
درك، يا صاحبي، نقّز من التّاقة.
أضعت الساعة التي أعطاني إياها والدي.
تملأ ذهني.
الأسود لي.
محكم عليها بالإعدام.
احتفلنا طيلة الليل
كيف أمضيت عطلتك؟
أعتقد أنه بإمكاني ...
الكرسي ما راهوش قدّام التّاقة.
الحصان حيوان.
بردت، تقدر تغلق التّاقة من فضلك؟
أفتقدك أيضا.
هي لا تعتبر اللحم لذيذا.
هل تملكون لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفكم؟
ايه المبنى اللي بسقف أخضر ده؟
هلا ساعدني أحد رجاءا؟
أكره أن أراكِ حزينة.
تعاني الحيوانات مثل البشر.
إنه كاذب.
ياله من كتاب ضخم !
حذاري !
هي قلقة بشأن سلامتك.
ما اسمُك؟
شوفي على اليسرة، لتحتا، ماريات راهي عند التّاقة.
الهاتف معطل يا السيد تاموري.
أنا عالق.
نسيت اسمه.
قال توم مبتسماً: "مرحباً".
أن جد ممتن لمساعدتك
كيف يلاحَظ الخطأ؟
رأيتُه وهو يقطع الشارع.
حان وقت الرحيل.
بشحال
عيد ميلاد سعيد!‏‏
افعلها هكذا!
انت مخطئ في هذه الحالة
kul aghrum acherab elma.
حبّطو التاقة تاعكم.
إن الأطباق الخشبية أخف من الأطباق المعدنية، لكن الأطباق الورقية هي الأخف
هو متزوج وله طفلان
لا أحد يتكلم معي.
تقطن(تسكن) ماري هنا.
لا زلنا نأمل.
أسرعنا إلى محطة القطار.
هادي هي التّاقة للّي كسّرها هاداك الولد.
لا افهم ما يقولون بالصينية.
أكره رؤيتك حزينة.
إنكَ غير مفيد.
هل لديك سيارة؟
أنا راضٍ تماما ببيتي الجديد.
اغلق كتابك.
صباح الخير
أنا ممثل مشهور.
يتقاضى شهريا خمس مائة ين
لديه رائحة طيبة.
أنتظر أخبارا سعيدة منهم.
من فضلك تنحّى جانباً.
المعذره ، لم أسمَعك.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
لا أعرف‏.‏‏
جعلني حزين جدا.
معجزة من بين المعجزات.
أريد أن أنام.
جعلني سعيدا جدا.
خلاّ التّاقة مغلوقة.
إنها تأكل تفاحة.
مسحت دمعها.
استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة.
تقبّلت ماري كل شيء بدون شكوى.
الرياح شديدة اليوم.
التاقة راهي مفتوحة.
هذا غير مجدٍ أبدا بالنسبة لي.
لا يملك الفريق سوى لاعبين أقوياء.
عما تتحدث؟
البدو يعيشون في الصحراء.
كان يجب عليك أن تقول الحقيقة لتوم.
ستخادر قريبا؟
سأشعر بالشّوق إليك.
أود رؤيتك مجددا
اللغة الأمازيغية موجودة على الفيسبوك.
أين أخوك؟
هي تَعرِفُ الحقيقة.
كذبت ماري علي.
أنت أصلا غير مفيد.
حل المشكلة بسهولة.
أريد أن أقول لك شيئاً.
هذه ليست لعبة.
نريد أن نأكل نبات جوز الهند.
اشترت ليلى بساطا إيرانيّا من السّوق.
ينظر إلى صورة صديقه.
راني وحدي هنايا؟
عندي مشكلة
سوف يعلمك كيف تصطاد سمكة.
لا أحد طلب بيتزا هنا.
ما كانت اول اغنية كتبتها?
كتبها لي
لقد نسيت.
الله يشافيك
تبدو وكأنك شرطيٌّ.
أتريد قصاصات صغيرة أم كبيرة؟
كان ينظر إليها.
أيمكنني الذهاب معه؟
هل انت متزوج؟
يجِب أن تفكر في عائلتكَ.
لا يزال توم في المدرسة.
ما كنتش حايب نخّلعك.
أشتاق إليك كثيرا.
ما تفّتحيش التّاقة من فضلك.
كانت صوفيا شرهة.
التفاحة أكلها الولد.
بلغها أن تعاود الإتصال بي من فضلك.
هل ينظر إلى صورة صديقه؟
استمر توم بالمشي.
إدا راحت علينا لماشينا، نروحو فلكار.
ما جنسيته؟
ماذا تفعل بأوقات فراغك؟
استيقظت في الساعة الخامسة في الصباح
النساء و الأطفال أولا!
أبي في غرفته.
آية هي مواطنة سعودية.
كم سعر هذه السراويل السوداء و هذه الأقمصة الحمراء؟
نارا مدينة هادئة و جميلة
أغمرها بالمديح.
هاديك النّحلة خرجت من التّاقة.
ليس هناك حاجة للاستعجال. لدينا متسع من الوقت.
ماري تقبلت كل شيء بدون تذمر.
مرحباً, توم. صباح الخير.
أنا متزوج.
أنا ما نتكيفش.
مادرنا والو.
شتمني من دون سبب.
ماذا فعلتَ بعد ذلك؟
سأبقى في الفندق حاليّا.
يجب أن أطلُب.
توحشتك
تقدري تفتحي التاقة من فضلك؟
أغلبية اللجنة كانت معارضةً للخطة.
بوب صديقي.
كنتَ هناك، أليس كذلك؟
انت مخطئ في هذه الحالة
ما ننصحهومش يشريو هاد اطونوبيل.
أنا عبقري مستقر جدا.
نهارك سعيد، هل تغديت؟
سامي يبحث عن السّعادة.
بشحال هدك؟
أشكرك على مساعدتك
هل أنت وحدك؟
أحب الاستماع للموسيقى لكني أحب العزف أكثر.
هذا الوثائقي حول القضية البيئية فتح حقا أعيننا.
يعتبر أفضل محامي في المدينة.
ابحث عنها في قاموسك.
اسمحي لي، نقدر نفتح التّاقة؟
إِنَّهُمْ يدرون.
واحد من أصدقائي يعرِفك.
قام باكتشاف علمي هام.
رفضت عن أسباب شخصية.
هذه القضية معروفة منذ وقت طويل.
صنع في كازخستان.
ما تفّحوش التاقة من فضلكم.
لم يزرهم أحد طيلة إقامتهم هنا.
الإنفصال بيني وبينه كان مؤلما ولكن ضروريا.
يجب أن أعود الى المستشفى.
هذه شجرة.
اسميتك؟
ليس لديك أي حُمّى.
لا تفتح كتابك.
إيطاليا بلد جميل جدا.
توم وقع في حب ماري
هل يمكنك اعلامي بموضوع هذ المحادثة
الآن عرفت أين هي.
أنا متزوجة.
فقدت قواي.
عاملتها كأنها بنتي.
ماري لم تكن تساعد الفقراء.
أفكر.
هذه الخوارزمية لا تتقارب.
أَنُلْزِمُكُمُوهَا؟
أبي يستيقظ مبكّراً.
لقد مُتن كلهن.
إعداد المخططات شيء و تنفيذها شيء آخر.
من هو أستاذك؟
تعرفت على العديد من الصديقات الجدد.
هل يحب توم الطماطم؟
على حد علمي، فإن الشائعات ليست صحيحة.
أين يمكنني أن أجد سيارة أجرة؟
ماري تغني أفضل من توم
لم أكن قادرا على القيام بذلك لولا مساعدتك.
أعدك أنني لن أتأخر في الخارج.
سأجعلك سعيدًا.
ما زالت الحياة أمامك.
لا !
كيخرجت حكمني البرد.
وبعد ذلك، ماذا حصل؟
أتذكر طفولتي بوضوح.
سأفكر فيك كل يوم بعد رحيلي.
وجد سامي السّعادة في اعتناقه للإسلام.
بسرعة.
كنت أنادي توم "الفأر"ّ.
ما بعد الضيق إلا الفرج
يرحمك الله !
كاين سرّاق دخل لهاديك الدّار من كاش تاقة.
سمعته ينزل المدرج.
أعرف توم ولكن لا أعرف ماري.
أعمل في مدرسة للغات.
بيتر هو رجلاً صادقاً.
يجب على المجتمع العالمي أن يتفطن للخدعة و يكشف عن النوايا الخبيثة لمافيا الأدوية في نشر الفيروس التاجي.
لم يعد هناك المزيد من الحليب
حبّيت تشوفو من التّاقة.
سأفكر في الأمر مجدداً.
أنا امرأة قوية.
هو قادر على الركض.
واش رانا نستنّاو؟
واش كتعرف العربية؟
طيّبت لقهوى.
سأشتاق لك أنا أيضا.
هل أنت معجب بها؟
ستبحر السفينة غدا إلى هونولولو.
هامشي كمان شوية.
لقد فقدت ذاكرتي.
درتو في كاش مضرب؟
أنا مشغول. يجب أن أذهب.
لا يجب عليك القيام بذلك الآن.
لا تنس أن ترسل الرسالة.
قبِل توم الهدايا.
عجبك الحال هاد لعشيّا.
و كيف لي أن أعلم؟
لماذا تقيم جدارا؟
تقدر تغلق التّاقة من فضلك؟
واش ممكن تحدر بشوية
أشعر بالجوع.
كم من الوقت ستمضي هنا؟
الكلمات التسع في السؤال، ينصح أن تُحفظ عن ظهر قلب، لأنه من خلالهم كل واحدة تمكن أن تكوّن سلسلة من الأسماء الأخرى والظروف.
توم قام بشكري على الهدية.
لا أريد أن أتنازل بهذا الخصوص.
نحن جائعون
أريد بعضاً من الورق.
أوافق.
هذه سيارتي
عِشتُ يوما رهيبا.
أين يعيش خالك؟
هل أنت مستعد لتسمع حكايتي؟
في أي وقت وصلت المنزل؟
واخا
الجو جميل اليوم
هل أنجزت فرضك؟
ذَهبَ الولَدُ إلى المدرَسةِ.
وعلاش ماشي في زوج؟
أيمكنك أن تتكلم اللغة الفرنسية؟
كانت أول مرة بالنسبة لي كذلك.
طبّعاتو من التّاقة.
خطأ.
عفوا، كم الساعة؟
ولاَّو صحاب كتر كي دخلو لجامِعا وحدا
واعر بش تفهمو.
أكل الولد التفاحة
منين انتم؟
بنفس الطريقة.
أظن.
يجب أن أسأل.
تُدعى هذه الطيور الوقاويق.
لديه كلب .
ما كلّ هذا؟
أي نوع من الخبز تريد أن تأكل؟
عليك أن تجيب على السؤال.
أنا مستعد للأسوء
أنت تكره نِك، أليس ذلك صحيحاً؟
الشعور متبادل.
من الأفضل أن تسرعو.
انا زهقان.
ماعليهش تغلق التّاقة؟
مسكينا اطّفلا صغيرا ما كانت ادّير والو، غير تبكي.
اصفر من الخوف
كنت مثلك عندما كنت شابا.
هل توجد مجلّاتٌ إنجليزيّة في هذه المكتبةِ؟
تقدر تروح إدا ما عجبكش الحال.
لديهم لوحة المفاتيح الأمازيغية على هواتفهم.
لا أريدك أن تتخلى عن البيانو.
سيذهب كذلك.
لم يزرهم أحد طيلة إقامتهم هنا.
إنه قوي كالحصان.
فهمتيني؟
كان سامي كذاب مرضي.
بِسْمِ اللهِ الرَّحْمنِ الرَّحِيمِ.
أعيش في الطابق الأرضي.
هاذ الزربية طويلة بزّاف.
طلب منا أن نصمت.
أين وُلِدَ توم؟
ساعدني أبي في حل واجبي.
أنا مصري
أبي اقلع عن التدخين مؤخرا
إشتريت كتاباً بالأمس.
التعليم يعني أكثر من مجرّد الذهاب إلى المدرسة.
عندي ميكرو.
أنا سعيدة مِن أجلِها.
هو حارس مرمى.
ليس لديك الحق في التوقف في هذا الشارع.
عصفور في اليد و لا عشرة على الشجرة
أكرهه.
اسمح لي. نقدر نفتح التّاقة؟
لا تقلق. يمكنك أن تثق بي.
بشحال
هم أقوياء مثلنا
لا تقل لي.
أشاهد التلفاز.
تركنا أزواجنا.
أريد أن يعيدو لي نقودي وأريد اعادتها الأن.
أعلمت أن السباغتي ينمو على أشجار السباغتي؟
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
يجب على ماري أن تستيقظ.
أيمكنك فتح النافذة؟
عادة ما أنسى إسمه.
أنا بريء من دم هذا الصديق
منين انت؟
هل يمكنك مساعدتي؟
ماذا تريد أن تأكل؟