جۇڭگوغا قارىغاندا، شۋېتسارىيە بىر تەرك ئېتىلگەن يېزا بولىدۇ.
مەن تەرجىمە قىلىۋاتىمەن.
ئاپىسى ئۇنىڭدىن غەم قىلىدۇ.
ئوغلى سەككىز ياشقا كىردى.
بوۋاققا ئانىسى لازىم.
قار يېغىشقا باشلىدى.
نېمىنى ياقتۇرمايسىز؟
«رەھمەت سىلەرگە.» «ئەرزىمەيدۇ.»
دورىخانا دوختۇرخانىدىن يېقىن.
مەن ماڭالمايمەن، لېكىن چوقۇم ئاقساپ ماڭالايمەن.
سائەت ئىككىدە بولاتتى.
داۋىد بەكھام ئەنگلىيىلىك.
مايك ئاپتوبۇس بىلەن مەكتەپكە بارىدۇ.
ئۇ قارا چېكەتكە ئەمەس، چېكەتكە!
ئوتى بار يەرنىڭ سۈيى يوق، سۈيى بار يەرنىڭ ئوتى يوق.
تاغدىن_باغدىن سۆزلىمەڭلار.
بۇمۇ ئالما.
ئولتۇر.
ئاخشام ئۆگەندىم.
بۇ سۇنىڭ تەمى ياخشى.
يۇيۇنۇۋاتىمەن.
جۇڭگو ياپونىيىدىن كۆپ چوڭ.
سەن ۋەتەنپەرۋەز ئىكەنسەن.
‎Herkimning özige, ay körüner közige.‎
مەندە لۇغەت بار.
بىر يېڭى تېلېۋىزور ئالدىم.
شاكىلات ئىرىمچىكىگە نېمە دەيسەن؟
بۇ ئوغۇل بالا ئۇنىڭ ئۇكىسى.
مەن خىتايچە سۆزلىمەيمەن.
نېمە دېدىڭىز؟
ئوڭ تەرەپتىكى بىنا مەكتەپ بولىدۇ.
ياق، يېڭى ئوغۇل دوستۇم ئەمەس.
ئاپلا...
«ياخشىمۇ سىز. بۇ سىزمۇ؟» «ھەئە، مەن شۇ.»
تۈنۈگۈن نەگە باردىڭ؟
سامانتا كەلدى.
سەنغۇ دەيمەن.
بىرىنچى قەدەم: 0.5 لىتر ئۆسۈملۈك مېيى (ھەر قانداق ياغ ياكى ئۆسۈملۈك مېيى بىلەن ياغ ئارىلاشمىسى) قاتتىق ئوتتا قازاندا قىزدۇرۇلىدۇ. توغرىغان پىياز (400 گرام) قورۇپ ئۇ سېرىق رەڭگە كىرگۈچە قورۇلىدۇ، گۆش سېلىنىدۇ (ھەر قانداق) (1 كىلو).
بۇلار مېنىڭ كىتابلىرىم.
توم ھاياتمۇ؟
بۇ يولىنىڭ ئىسمى نېمە؟
بۇ ئۇلارنىڭ ئۆيى.
ئۇ سېنى كۈتىدۇ.
قىز دوستۇڭنى ياخشى كۆرمەيمەن.
ئۇ يالغان مۇھەببەت ئىدى.
بۇ ئاياغ بەك كىچىككەن.
بۇ چۈشتىن كېيىن مەكتەپتە نېمە قىلىسىلەر؟
مېنىڭ ئىسمىم سارا.
بۇ تسائو تسائونىڭ قۇۋلۇقى.
ئۇ قېرىنداش.
ئىنتېرنېتتا تاتارچە توربەتلەر ئاز.
بەزىدە مومام كە_گە_بىدىن خەتەرلىك.
سىڭلىم قەنت_گېزەك ياخشى كۆرىدۇ.
سەرگۈزەشتكە تەشنا بولىمەن.
ئالما ياخشى كۆرەمسەن؟
ئەگەر كەلسەڭ، بەك ياخشى بولاتتى.
ئەمدى ھەرگىز مۇھەببەتلەشمەيمەن.
ئىنگلىز تىلى سۆزلەلەيدىغانلار بارمۇ؟
يامغۇر ياغسا ماڭا تېلېڧون بېرىڭ.
دادام ئون بەشلا ياشقا كىردى.
بۇ كىم؟
ئاڭلىسام روبەرت ئاغرىپ قاپتۇ.
ھېكايە راستتەك قىلىدۇ.
ۋەزىپىڭىزنى قاچان تۈگىتىسىز؟
قازاندا مېترو بار.
بۇ قىلغىنىڭ ئېشىپ كەتتى.
نېمە گەپ؟
ئۇ ئۇكامنىڭ دوستى.
يامغۇر ياغسا ماڭا تېلېڧون بەر.
تۈنۈگۈن بىر كىتاب ئالدىم.
سېنىڭدە كىتابلار كۆپ.
پۇلۇڭ بەك كۆپمۇ؟
دىققەت قىل!
ياخشىمۇسىز ،ئوگاۋا ئەپەندىم بولامسىز؟
ئۇلار ئۇنى ھەريەردە ئىزدىدى، ئەمما تاپمىدى.
ماڭا ھېچنېمە لازىم ئەمەس... پەقەت بىر يېڭى ئىشتان بولسىلا بولدى.
بىر ئۇيغۇر بىر بېلورۇسلۇق بىلەن كۆرۈشكەندە، ئۇلار ئىككىسى قايسى تىلى بىلەن سۆزلەشتى؟
Ишлимигән чишлимәйду.‎
يەنىچۇ؟
باراي دەيمەن.
ئەگەر لاتارىيىدە ئون مىليون دوللار ئۇتساڭ، ئۇ پۇلنى نېمە قىلىسەن؟
سەن تېخى ھاياتكەنسەن، سىسكو؟
ئۇ ئالمىنىڭ ئىچىدە تۇرىدۇ.
بىر ياخشى ماشىنا ئالسام دەيمەن.
بۇ گۈل سېرىق، لېكىن باشقىلارنىڭ ھەممىسى كۆك.
تاغدىن_باغدىن سۆزلىمەڭ.
يېقىندا باھار كېلىدۇ.
ئالما ياخشى كۆرەمسىز؟
ئۇ ئاخىرى ئۇخلاپ قالدى.
قوي يوقالغاندىن كېيىن قوتاننىڭ تۆشۈكىنى ئەتمەك.
ئۇ ڧرانسۇزچە سۆزلىيەلمەيدۇ، مەنمۇ سۆزلىيەلمەيمەن.
ماڭا زۇكام تېگىپ قالدى.
ئۇ ئاكامنىڭ دوستى.
سوئالغا جاۋاب بەر.
كىشىلەر قانداق ئايروپلاندا ئۇخلايدىغان بولدى؟
«مايكەل» بىر ئەرچە ئىسىم، لېكىن «مىشەل» بىر ئايالچە ئىسىم.
ئىككى بوتۇلكا بۇيرۇتايلى.
نېمە تاماق قىلىۋاتىسەن؟
كىنو باشلىناي دەپ قاپتۇ.
سېنىڭ ئورنىڭدا مەن بولغان بولسا دەرھال ئۆيگە قايتاتتىم.
ئىچكۈم كەلدى. بىر ئىستاكان قەھۋە ئىچەي دەيمەن.
نېمە دېدىڭلار؟
نېمە ئۈچۈن ياپونىيىگە كەلدىڭلار؟
بۇ چۈشتىن كېيىن مەكتەپتە نېمە قىلىسىلەر؟
پويىز ساقلاۋاتىمەن .
مەن ھېچنېمە بىلمىگەن.
پەيتنى قولدىن بەردىڭىز.
ئەرزان گۆشنىڭ شورپىسى يوق.
تۇرمۇشۇڭ قانداقراق؟
بىر ئۇيغۇر بىر بېلورۇسلۇق بىلەن كۆرۈشكەندە، ئۇلار ئىككىسى قايسى تىلى بىلەن سۆزلەشتى؟
قىيىن ئىش يوق ئالەمدە، كۆڭۈل قويغان ئادەمگە.
ئۇ نەدە تۇغۇلغان؟
بۇ بەك قىممەت ئىكەن!
ھەممىسى سېنى كۈتۈۋاتىدۇ.
سائەتلەر ئۆتىدۇ، ئۇ مىنۇتلارنى سانايدۇ.
تاماق تېخى پىشمىدى.
مۇشۇ ئەتراپتا تاكسى بارمۇ؟
بىر كۈندە 100 ياۋرو تاپىمەن.
كۆڭلۈڭگە ئالما.
ھەر كۈنى ناشتا ۋاقتىدا ھەسەلنى يەيمەن.
تۈنۈگۈن ھاۋا قانداق ئىدى؟
خاتا قىپتىمەن.
ئۇلار ماشىنا ئالدى.
تامچە سۇ تاشنى تېشەر دېگەندەك كۈندە ئوتتۇز مىنۇت بەدەنچىلىك تۇرسىڭىز سالامەتچىلىكىڭىز ئوبدان بولىدۇ.
مەسىلىلىرىڭ مەن بىلەن ئىشى يوق.
ئۆيىمىزگە قايتايلى!
ئالەكساندەر ۋلادىمىردىن كىچىك ئەمەس.
مارك زۇكەربەرگ خىيالىمنى ئوغرىلىدى.
يىغىن ئەتە تۈگەيدۇ.
ئۇ لوندۇنغا ئۈچ قېتىم بارغان.
ئۇ ئىشخانىدىن قايتتى.
ئۇ خەت يازدى.
گەپنى ئاڭلاۋاتامسىلەر؟
ھېچكىمدە ئۈچ پەرقلىق تۇغۇلغان كۈنى بار دەپ مۇمكىن ئەمەس.
ئىككى قوشۇن قارشىلىق قىلىشىشتا، ئۇرۇش قىلالايدىغانلارنىڭ ئۇرۇش قىلىشى لازىم، ئۇرۇش قىلالمايدىغانلارنىڭ بېقىشى لازىم، باقالمايدىغانلارنىڭ قېچىشى لازىم، قاچالمايدىغانلارنىڭ تەسلىم بولۇشى لازىم، تەسلىم بولالمايدىغانلارنىڭ ئۆلۈشى لازىم.
ئاچام مېنىڭدىن ئىككى ياش چوڭ.
سەۋزىنى قازانغا سال.
مارىي كېسەل بولىشىغا قارىماي خىزمىتىنى داۋاملۇشتۇرىۋاتىدۇ .
خۇدا بۇيرۇسا...
ئۇ ئۆلۈشتىن قورقمايتتى.
بۈگۈن ئەتىگەن مەن ئىشتىن بوشتۇلدۇم. بىراق، بالا كەلسە قوش كەپتۇ دېگەندەك مەن ئىشخانىدىن چىققىنىمدا بىرسىنىڭ ماشىنامنى ئوغرىلىۋالغانلىقىنى سەزدىم.
غەلىبىمۇ مەغلۇپ بولۇشمۇ ئەسكەر ئۈچۈن بىر ئادەتتىكى ئىشىلا بولىدۇ.
ئەلۋەتتە.
مەخپىيىتىمنى بىلغىڭلار بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
سىز ئۆيلەندىڭىزمۇ؟
نېمىشقا كەلمىدىڭلار؟
ئاياللار بىلەن تالاش تارتىش قىلغانلىق سېۋەتكە سۇ ئالغانغا ئوخشايدۇ.
بۈگۈن كۈنگە دۇشەنبە.
بۇ قان ئەمەس، قىزىلچا ئىكەن.
دەرياغا تاش ئاتما.
كىرىڭلار!
بۈگۈن ئوقۇغۇچىلاردىن بىرسى كەلمىدى.
ماۋۇ پوچتىخانا، ئاۋۇ بانكا.
ۋاقتىم كۆپ، لېكىن پۇلۇم يېتەرلىك ئەمەس.
سەپەر ئوڭۇشلۇق بولسۇن.
ستەڧەن كولبەرت بىر خېلى ساراڭ ئادەم.
مەن ئادەتتە سائەت سەككىزدە ئورنۇمدىن تۇرىمەن.
خاتىرە ئۈچۈن رەسىمگە چۈشەيلى.
مەن ئىنگىلىزچىنى بەك ياخشى كۆرىمەن.
ئاخشام ئۆگەندىم.
ئۇ ئىت چىشلەيدىكەن.
قايسى مېۋىنى ئەڭ ياخشى كۆرىسىز؟
بۇ دادامنىڭكى.
ئاۋۇ يەرگە ئۆزۈم يالغۇز بارىمەن.
ئۇ بانكىدا ئىشلەيدۇ.
ئۇخلىشىڭىزدىن بۇرۇن دېرىزىنى يېپىڭ.
‎Herkimning özige, ay körüner közige.‎
ھازىر تاماق يوق.
ئۇ شۇ لۇغەتتىنمۇ بىرنى سېتىۋالدى.
تۇخۇممۇ تۈگىدى.
مېنىڭدە لۇغەت بار.
مەن 1985_يىلغىچە بىر سەمىمىي ئادەم ئىدىم.
ئۇ شۆھرەت تاپتى.
خىزمىتىڭلارگە ئۇتۇق تىلەيمەن.
ئاچقۇچلار يوقالدى دېدىڭمۇ؟ مانا قارا، ئۇلار قۇلۇپتا تۇرۇپتۇغۇ. تۆگىگە مىنىۋېلىپ، تۆگىنى ئىزدىگەنلىكقۇ بۇ.
مەن ئومۇمەن بۇ ئاقىۋەتتىن رازى بولدۇم.
سىز ئايالنى قەيەردە كۆردىڭىز؟
جەنۇبىي ئاڧرىقا يىراق.
ئىسيانكارنى كىم ياخشى كۆرمەيدۇ؟
ئىشخانىدىن قايتقانىدى.
سىز بۇنى قاچان پۈتتۈرگەن؟
ئۇنىڭ چوڭ ئائىلىسى بار.
مەن ھەم چويلا توپنى ئويناشنى ھەم گولڧ توپنى ئويناشنى ياخشى كۆرىمەن.
مۇئەللىملەرنىڭ خاتالىشىشىمۇ مۇمكىن.
كۆزەينىكىم نەدە؟
نېمىشقا كەلمىدىڭىز؟
مەن بىر يېڭى تېلېۋىزور ئالدىم.
تاڧتس دۇنيانىڭ ئەڭ خەتەرلىك ئۇنىۋېرسىتېتى.
ۋاڭ لائو جى پىۋا ئەمەس، چاي.
ھېچكىم كېچىكمىدى.
تاما_تاما كۆل بولۇر.
مۇشت مۇشتلا، تېپىش تېپىشلا.
بۇ مېنىڭ ئانام.
كىچىك قاقتىمدا مومام ئاتايىن كىرپە ئۈچۈن بىر كىچىك پىيالە سۈتنى سالاتتى.
ئۇ خۇددى مېنىڭ قۇيرۇقۇمدەك نەگە بارسام شۇ يەرگە بارىدۇ.
مەن دىنسىز.
بۇ جىنايەت بىلەن ھېچقانداق مۇناسىۋىتىم يوق.
دىققەت قىلىڭلار!
غەلىبە بىز تەرەپتە بولىدۇ.
مۇراتا ئەپەندى، بۇ مېنىڭ دوستۇم لىسا.
چۈشەمسىلەر؟
ئەدۋارد سنوۋدەننىڭ ۋەقىسى يەنە بىر قېتىم ھەممىمىزگە ئەسلەتتىكى، تامنىڭمۇ قۇلىقى بار.
باھا مۇۋاپىق ئەمەس.
مەن ئىنژېنېر.
شېكەر بارمۇ؟
مېنىڭ ئاچچىق_چۈچۈك توخۇ قوردىقى يېگۈم بار!
ئۇنى قەھرىمان دەپ ئاتايتتۇق، ئەمما ئۇ بىزگە خائىنلىق قىلدى.
ئىچىدىغان بىر نەرسە بارمۇ؟
سىز ئوبدان بىلىسىزغۇ، ئۇلارنىڭ گېپىڭىزنى ئاڭلىغۇسى بولمىغاچقا گېپىڭىزنى ئاڭلىمايدۇ. كالىنىڭ قۇلىقىغا ساتار چېلىشنىڭ نېمە پايدىسى؟
مەر ھەمەت، ۋىزىنى ماڭا بېرىڭ.
ھەممە ئىت ھايات.
سۇماترا بىر ئارال بولىدۇ.
پىش پىش!
تۈنۈگۈن نەگە بارغانىدىڭ؟
بۇ كىمنىڭ ۋېلىسىپىتى؟
پىچاقنى تاپالمايمەن.
بىر چالمىدا ئىككى پاختەكنى سوقۇپ باقايچۇ، ئامېرىكىغا كاماندروپكا بىلەن بېرىپ ئايالىمغا بىر توي خاتىرە سوۋغىتىنى ئەكېلىمەن.
قانىتىم بولسا ئىدى!
بۇ ئىشنى سىز قىلغان!
ئۇ ئاسما مايكىنى سالدى.
مېھمانلارنى چىقارىپ كېلىڭلار!
مەن ئۇنىڭ خالىسانىلىكىنى ھۆرمەتلەيمەن.
كىرىڭ!
مۇشۇ دەريادا سۇ ئۈزۈش خەتەرلىك.
بىر قېتىم، مەن دەرەخنىڭ ئىچىدە ئازدىم.
يا سەن بارىسەن، يا مەن باراي.
دادام بانكىدا ئىشلەيدۇ.
ئۇ ئىشخانىدىن قايتتى.
«ئۇبى»مۇ لاتىنچىدىن كىرگەن سۆز.
لۇغەت قەيەردە؟
سۈنئىي ھەمرا ھازىر ئوربىتىدا.
مەن يالغۇز ئورمانغا باردىم.
مەن قىزىقمايمەن.
سەنسىز ھايات بەربات.
يامغۇر ياغسا ماڭا تېلېڧون بېرىڭلار.
ئۇنى قەھرىمان دەپ ئاتايتتۇق، ئەمما ئۇ بىزگە خائىنلىق قىلدى.
ھاراق ئىچسەم بولامدۇ؟
تۇرمۇشۇڭلار قانداقراق؟
لازا سالامسىلەر؟
مەندە بىر كىتاب بار.
ھەئە، مەن ساپپورولۇق.
بىزگە سېنىڭ نەسىھىتىڭ لازىم.
نېمە قىلىۋاتىسەن؟
بىر، ئىككى، ئۈچ، تۆت، بەش، ئالتە، يەتتە، سەككىز، توققۇز، ئون.
شامال كۆپ چىقتى.
بىزنىڭ ئاشخانىمىز ھەممىسىدىن ياخشى.
ياخشى يازغۇچى ئىمىشمەن.
ئىشلىمىگەن چىشلىمەيدۇ.
قېنى بۇنى رېمونت قىل.
روبەرت ئاغرىپ قاپتۇ.
بۇ كىتاب مەندە يوق.
تاغدىن_باغدىن سۆزلىمە.
پەقەت چوڭلار ئۈچۈن.
بولكىخانىدا ئىشلەيدىغان قىز ئوماق.
تالانتلىقلاردا بىر مۇھىم كەمچىلىك بار. ئۇلار يېڭىلەلمەيدۇ.
سالام.
سائەت قانچىدە ئىشقا بارىسىز؟
يا بار، يا يوق.
جوزىدا بىر ئالما بار.
يەتتە ئۆلچەپ بىر كەس.
ئۇ قۇترىتىشقا ئۇستا.
سېنىڭ يېرىم سۈزۈك ئۇزۇن كۆڭلىكىڭ مېنى بەك ھاياجانلاندۇرىدۇ.
سالام، جوڭ! سەن قانداقراق؟
ئۇ ئۈچ قېتىم ڧرانسىيىگە زىيارەت قىلغان.
ئىككى بالىمىز بار.
ئەمما قەھۋە ياخشى ئەمەس.
ۋاي، نېمىدېگەن سوغۇق!
ئاۋۇ قارا سومكا سىزنىڭمۇ؟
بۈگۈن چېسلاغا قانچە؟
ئۇلار ئۆزلىرىنىڭ نىكاھدىن ئاجرىشىشى توغرىسىدىكى ئىغۋا تامامەن يالغان دەپ بايانات ئېلان قىلدى. بىراق، شامال چىقمىسا، دەرەخ لىڭشىمايدۇ ئەمەسمۇ؟
قىرغىزستاننىڭ ئەھۋالى ئىنتايىن قالايمىقان.
ئۇكام ھەر كۈنى كۇتۇپخانىدىن بىر يېڭى كىتابنى ئالىدۇ.
ھايات كۆپۈنكى ئەمەس.
ئۇرۇش باشلاپلا ئىككى تەرەپ ھەممىسى خاتا كېتىدۇ.
مەن ئۇ يەرگە ئۆلۈش ئۈچۈن بارمايمەن. ياشاش ئۈچۈن بارىمەن.
ھازىر بۇ ئىشنى سۆزلەشنىڭ ۋاقتى سائىتى تېخى كەلمىگەن.
ئۆمۈر بويى بىر كۆچمەن ئادەم بولىمەن.
كەچۈرۈڭ، مەن يولدىن ئېزىپ قالدىم.
ھەئە، بۇ ئانتونى.
سىلەردە قەغەز بارمۇ؟
قۇشنىڭ ئۆيى ئورماندا، بېلىقنىڭ ئۆيى دەريادا، ھەرىنىڭ ئۆيى گۈل_گىياھ، كىچىك دوستنىڭ ئۆيى جوڭگودا. بىز ۋەتەننى سۆيىمىز كىچىكىمىزدىنلا، قۇش ئورماننى سۆيگەندەك، بېلىق دەريانى سۆيگەندەك، ھەرە گۈلنى سۆيگەندەك.
ئۇ يەرنىڭ ھاۋاسى قانداق؟
ئولتۇرۇڭلار.
مېنىڭ ئاتمىش ياشلىق پومېشچىكىم نېمە ئۈچۈن بىر پۇرژىنىلىق تورنى سېتىۋالدى؟
بۇ سىنىپتا قىرىق ئوقۇغۇچى بار.
چۈشەمسىز؟
مېنىڭدە بىر كىتاب بار.
باغدا كۆپ قىزىلگۈل بار.
مەخپىيىتىمنى بىلغۇڭ بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
قورسىقىم ئاغرىيدۇ.
خاتىرىلىرىمىزگە رەھمەت.
ماقۇل دېگىنە!
بىز ھېچقانداق قىيىنچىلىقتىن قورقمايمىز.
ڧرانسۇزچە ڧىلىملارنى ياخشى كۆرىمەن.
بۇ كىتابنى ئانام ماڭا ئېلىپ بەرگەن.
مەن بۈگۈن ئۇنى كۆرىمەن.
بىردىن ماشىنا ئالىمىز.
ياپونىيىدە تۇرىمەن.
ئۇ ئىش يۈز بەرمەيدۇ.
ئۇ پات ئارىدا تۈگەيدۇ.
مەخپىيىتىمنى بىلغىڭىز بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
بۇ خەتنى ئەۋەت.
ماڭا بىر پىچاق كېرەك.
ئەمدى رازى بولدۇڭمۇ؟
كۈل بەك چوڭقۇر.
سىزدە ۋاقىت جەدۋىلى بارمۇ؟
ئۇ بىزدىن ياخشى نومۇر ئالدى.
مېنىڭچە ئۇ كەلمەيدۇ.
دوكلاتنى ئوقۇدۇڭمۇ؟
بالا كۆپرەك ئانىسىغا ئوخشايدۇ.
سىز ئۆيلەندىڭىزمۇ؟
بۇ تاماق.
گىلەمدە ئۇخلاش ئىنتايىن ياخشى!
بوستوننىڭ كەپتىرى ھەم سېمىز، ھەم غۇرۇرلۇق.
بۇ يەردە ئۆگەنسەڭ بولىدۇ.
بولدى، رەھمەت. ھېرىپ كەتتىم.
سېۋەتتە بىر نەچچە ئالما بار.
«رەھمەت سىزگە.» «ئەرزىمەيدۇ.»
ھە راست، سەن نەلىك؟
بۇ لازىر پلاستىنكىسى مېنىڭكى.
سائەتلىرىم نەدە؟
جەنۇبىي ئاڧرىقا يىراق.
بىز ئورۇشقا قارشى تۇرىمىز.
مەن ئالما ياخشى كۆرمەيمەن.
ئەمما قەھۋە ياخشى ئەمەس.
خاتا قىلىپتىمەن.
بۇ ئوغۇل بالا ئۇنىڭ ئاكىسى.
ئۇنىڭ ۋېلىسىپىتى مېنىڭكىدىن ياخشى.
سوۋېت رۇسىيىدە جۈملە سېنى يازىدۇ!
ئۇ بىر ئىستاكان سۈت ئىچتى.
مانا كەلدىمغۇ؟
پەيتنى قولدىن بەردۇق.
قاچان قايتىپ كېلىسەن؟
«قىرغىزستانغا ياردەم بېرىشىمىز كېرەك» پۇتىن خۇ جىنتائوغا دېدى...چۈشۈمدە دېدى.
سەن ھاجەتخانا!
ئىسمىڭىز نېمە؟
ئۇنىڭ چامباشچىلىق ماھارىتىنىڭ ئاللىبۇرۇن قانائەتلەنمەيدىغىنى يوق.
ڧرانسۇزچەم بەك ناچار.
مەنمۇ باردىم.
بۈگۈن نېمىشقا شۇنچە ھېرىپ كەتتىڭىز؟
ئاڭلىسام سېنىڭ يېڭى قىز دوستۇڭ بار.
تۇرمۇشىڭىز قانداقراق؟
ھادىسە ئۈلۈشكۈن يۈز بەردى.
بۇ قازاقستاندا ياسالغان.
كومپيۇتېرنى ئۆگىنىشكە ئىشلىتىسىلەر، ئويۇنغا ئەمەس.
تاغام ڧرانسۇز تىلىنى ياخشى بىلىدۇ.
ئىچىدە نېمە بارلىقىنى كۆرگۈم بار.
مەن سېنىڭدىن ئېگىز.
نېمە ئۈچۈن سورىسەن؟
دۈشمەننىڭ دۈشمىنى دوست.
تۇرمۇشۇڭ قانداقراق؟
مەن بىر ناغرىنى دادامغا ھەدىيە قىلدىم.
مېنىڭ لۇغىتىم بار.
مىننەتدارلىقىمنى ئىپادىلىغۇم بار.
بەزىدە كەلگۈسىمنى ئويلاپ نەپەس ئېلىشىمنى ئۇنتۇيمەن.
كەتتىم.
ئىشخانىدىن قايتقانىدى.
ئۇ بىزگە بىر قىزىق ھېكايىنى ئېيتىپ بەردى.
مەن ئوقۇتقۇچى ئىدىم.
شۋېتسارىيىگە ياخشىراق ئالمىلار لازىم.
ھەر ھالدا، خۇدالارمۇ بەزىدە خاتا قىلالايدۇ.
Aldirighan sheytanning ishi.‎
يەر قاتتىق تەۋرىسە، ئۆي ئۆرۈلىدۇ_دە!
خىزمىتىڭگە ئۇتۇق تىلەيمەن.
ئۇ يەرگە بېرىش ئۈچۈن قانچىلىك ۋاقىت لازىم؟
كەتكىن.
سەن بىلەن كۆرۈشكەنلىكىم ئۈچۈن ناھايىتى خۇشال بولدۇم.
بىز ئوقۇغۇچى بولىمىز.
سېنىڭ قانچە ئۆيۈڭ بار؟
مەن جوڭنى كۇتۇپخانىدا كۆردۈم.
بىر بوتۇلكا پىۋا نەچچە پۇل؟
لازا سالامسىز؟
نېمە ھادىسە بولدى؟
سىز ياپۇنىيەلىكمۇ؟
ئۇ تاكسى بىلەن مۇزېيغا كەلدى.
ئەگەر سەن يېغىرلىق كۈچىدىن پايدىلانالىساڭ، شۇنداق قىل.
سالام.
مەن بىر كىچىك شەھەردە تۇرىمەن.
مەن خۇداغا ئىشىنىمەن.
تىنچلان.
تۇرمۇشىڭىز قانداقراق؟
بۇ ئىشنى ئۆزگەرتىش كېرەك.
خىزمىتىڭىزگە ئۇتۇق تىلەيمەن.
ئاجىزلار كۈچلۈكلەرگە يەم بولىدۇ.
مېنىڭ ئىسمىم جەك.
ئوتتاۋا كانادانىڭ پايتەختى.
مۇشۇ ئەتراپتا تاكسى بارمۇ؟
سەككىز يېشىمدا سەنئەت مەكتەپكە كىردىم.
ئەپۇ سورىشىڭ لازىم.
تۇرمۇشىڭىز قانداقراق؟
ھازىر سەككىزدىن چارەك ئۆتتى.
ئىسىملىكتە مېنىڭ تىلىم يوق!
پارىژ - دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ شەھەرلەرنىڭ بىرى.
بىز ئۇنى «سېسىق كۈزەن ئادەم» دەپ ئېتىمىز.
ئۇيغۇرچە بىر تۈركىي تىلى بولىدۇ.
ساڭا ئاق يول تىلەيمەن.
بۇ مېنىڭ سوئالىم.
"چۈشتىن كېيىن ئۆگەنەمسەن؟"، "ھەئە."
ماڭا دەيدىغان بىرەر گېپىڭىز بارمىدى؟
ئالما ياخشى كۆرمەيمەن.
سىزگە ئاق يول تىلەيمەن.
شاراتون مېھمانخانىسىدا تۇرىۋاتىمەن.
مەنمۇ ئون يەتتە ياشقا كىردىم.
ئۇ سېنىڭ بۇرچۇڭ.
سىلەر نېمىسلار، شۇنداقمۇ؟
ئۇ ئىشخانىدىن قايتقان.
مەن ياپونىيىدە تۇرىمەن.
ئۇ ڧرانسۇزچىنى سۆزلەلمەيدۇ، مەنمۇ سۆزلەلمەيمەن.
مەن خەت يېزىۋاتىمەن.
چاي ئىچىشتا شېكەر ئارىلاشتۇرماڭلار.
پەيتنى قولدىن بەردىڭلار.
يەتتە ئۆلچەپ بىر كەس.
سەن چۈسەنمەيسەن. ئۇ سېنى ئۆلتۈرىدۇ.
سېنى ياخشى كۆرىمەن.
ئۇ ئىشخانىدىن قايتقان.
ئىنگلىز تىلىنى ئۆگىنىمەن.
بىر كۈنى ئىشىك ئالدىمغا بىر مۈشۈك كەلدى.
كۈز كەلدى.
بۇنىڭ ھەممىسى بىر چوڭ خاتا چۈشىنىشلا.
Коммунистлар партияси — ишчилар синипиниң авангарди.‎
ھازىر نېمە قىلىشىمىز كېرەك؟
قىرغىزستاننىڭ ئەھۋالى ئىنتايىن قالايمىقان.
ماڭا بىر پىچاق لازىم.
مەن پولۇ يەپلا قالماي، كاۋابمۇ يېدىم.
شۋېتسارىيىدا پەقەت سەكسەن ئۇيغۇر بار.
جېدەل قىلماڭلار.
مەن تاڭ ئاتماستىلا ئورۇنۇمدىن تۇردۇم.
مەن مىلاندا تۇرىمەن.
ئۇنىڭ چوڭ قىزى توي قىلغان.
ئۇ ئەخمەق ئەمەس.
قايتىپ كەلدىڭلارمۇ؟
سيۇرىختىن بوستونغا ئۇچسا سەككىز سائەت كېتىدۇ، ئەمما قايتىش ۋاقتىدا پەقەت ئالتە.
ئاپېلسىننىڭ مەنىسى بەختلىك مۇھاببەت، نەزەردە تۇتقاندا لىموننىڭ مەنىسى قايتمايدىغان.
دەرسىڭىز سائەت قانچىدە تۈگەيدۇ؟
يەنە بەش مىنۇت ساقلايمەن.
«ياخشىمۇ سىز، ئۆزىڭىز كىم بولىسىز؟»
رۇس قىزلار ئىسلاندىيىلىكلەرنى سۆيىدۇ.
بۇ تونىنىڭ كاتابى.
ئۇ ھەر كۈنى تېلېۋىزور كۆرەمدۇ؟
مودېللەرنىڭ ھەممىسىدە خاتالىق بار، ئەمما ئۇلارنىڭ بەزىسى كېرەكلىك.
ساڭا ياردەم بەرسەك بولامدۇ؟
سىلەرگە ئاق يول تىلەيمەن.
ئۇ مۈشۈك ئەمەس، ئىت.
مېنىڭ ئۇخلىغۇم بار.
ئىسىملىكتە تىلىم يوق!
«رەھمەت ساڭا.» «ئەرزىمەيدۇ.»
تۇرمۇشۇڭلار قانداقراق؟
ھە راست، مەندە ئەتە بىر ئىش بار.
ئەنسىرمە.
چەكمەيمەن.
ناۋادا كېلەلمەيدىغان بولۇپ قالسام، بالدۇر ساڭا تېلېڧون بېرىمەن.
مىننېسوتا ھۆكۈمېتىنىڭ قۇشى پاشا.
بريۇسسېل بېلگىيىنىڭ پايتەختى.
دىما بىر كەچتە 25 ئەر بىلەن ئۇخلىدى، ئۇنىڭدىن كېيىن ئۇلارنى ئۆلتۈردى.
بۇ راست ئەمەس.
ئۇ ئاينىڭ ئۈستىدە ماڭدى.
دادام ئەللىك ياشقا كىردى.
ئانام ئاتقا كايىۋاتامدۇ؟
مەندە بۇ كىتاب يوق.
ھازىر بارايلى. بولمىسا كېچىكىمىز.
سىزنى قارشى ئالىمىز!
تۈنۈگۈن كەچتە سېسىق كۈزەنگە تاس دەسسىۋالدىم.
يېرىم سائەت ساقلاڭلار، مەر ھەمەت.
تۇرمۇشۇڭلار قانداقراق؟
رادىئو ئاڭلاشتا مۈگدەپ قالدىم.
سەپەر ئوڭۇشلۇق بولسۇن.
ئۇ دۇكانغا باردى.
ئاپام مېنى دورا ئىچكۈزدى.
سەربىيەنىڭكى پويىزلار بەكلا ئاستا.
يېرىم سائەت ساقلاڭ، مەر ھەمەت.
كۆپ تۇركىي تىللاردا «ئالمۇتا»نىڭ مەنىسى «ئالمىنىڭ ئاتىسى».
بىر غەلىتە ئىشنى قىلىشقا ئىككى ئادەم كېرەك.
مېنىڭ سائەتلىرىم نەدە؟
ۋەزىپەڭلارنى قاچان تۈگىتىسىلەر؟
سېنىڭ ئىككى ئاكىسى بار.
ئۆزىڭىز يېڭى كەلگەن ئوقۇتقۇچى بولسىڭىز كېرەك.
سەن تۈنۈگۈن نەگە بارغان؟
ھەركىمنىڭ ئارتۇقچىلىقىمۇ، ئاجىزلىقىمۇ بار.
ئۇنىڭ خالىسانىلىكىنى ھۆرمەتلەيمەن.
سېنىڭدە بىر قىزىل قېرىنداش بارمۇ؟
ئۇ چۈشتىن بۇرۇن بۇ يەرگە كەلگەن.
بۇ كىمنىڭ گىتارى؟
كونىلاردا تۆمۈرنى قىزىقىدا سوق دېگەن گەپ بار. بۇنداق پۇرسەت سىزگە يەنە كېلىۋەرمەيدۇ.
مەن ئۇلارنى تونۇيمەن.
مەن تۇغۇلغان كۈنى يېقىنلىشىپ قالدى.
تاڧتس ئۇنىۋېرسىتېت بوستوندىكى بىر بەك داڭلىق مەكتەپ بولىدۇ.
سائەت تەتتىدە ئورنۇڭلاردىن تۇرۇڭلار.
بۇ برايان روك.
رەھمەت!
Aldirighan sheytanning ishi.‎
مەن خەت يازمايمەن.
ئۇخلىشىڭلاردىن بۇرۇن دېرىزىنى يېپىڭلار.
مەن بىلەن سەن، ئىككىمىز جەم بولۇۋاتىمىز.
خەت يېزىۋاتىمەن.
ھەر كۈنى بىر سائەت چويلا توپ ئوينايمەن.
سىز دوختۇر ئەمەس.
ئۇنچىلىك ئالدىرىماڭ.
خەير_خوش، سايوكو.
بۇنى مەن بېجىرەي.
ئاپلىسىننى ياقتۇرامسىز؟
روبەرت ئاغرىپ قاپتىكەن.