Crezi că mâine va fi o zi frumoasă?
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme straine de acțiune cu masini, cu subtitrări.
Vântul s-a calmat.
Când ajungem?
Nu poți intra.
Doctorul Smith are mulți pacienți.
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.
Noi suntem cei mai buni.
Această problemă este asemănătoare cu cea pe care am avut-o anul trecut.
Iernile erau foarte friguroase.
Mary l-a convins pe Tom să o ajute.
Este nebună.
Exact!
Alerg în fiecare zi.
Vântul s-a calmat.
Mi-a trecut durerea de cap.
Tom nu mai doarme, nu-i așa?
Tu pui întrebări idioate.
Tom are calitățile necesare.
Ce vreme urâtă!
Cred că e timpul pentru mine să-mi iau un câine.
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.
Un ceai cu lămâie, vă rog.
Arcașul a ucis căprioara.
El a cerut mulți bani.
Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.
El mi-a telefonat.
Allen e poet.
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.
Intră, te rog.
Fata asta și-a schimbat înfățișarea.
Nava a trecut pe sub pod.
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.
Merg la școală cu autobuzul.
Aș vrea să merg la grădina zoologică.
Priveşte-mi noua maşină.
Furtuna s-a transformat într-un taifun.
Nu contează cât de bogați sunt unii oameni, ei doresc întotdeauna mai mult.
Hai să mergem devreme, bine?
Nu suntem fericiți cu asta.
Cum eşti?
Arată bine pentru vârsta lui.
Ce îți place la ea?
S-a făcut presiune asupra mea ca să semnez cu numele meu.
Tom este foarte obosit.
Am auzit ce s-a întâmplat la școală.
Ea s-a înecat în ocean.
Nu fi surprins.
Zăpada a dispărut.
Ea mi-a trimis telegramă urgentă.
Va ninge azi.
Nimeni nu trăiește in această casă.
Micul dejun este gata.
Îmi pare interesant!
Te rog, nu spune asta.
Cartea este albă.
Zăpada este albă.
Nu fi atât de țâfnos.
Mulțumesc.
Fumatul interzis.
Tom este foarte nefericit.
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.
Pe scurt, nu am nimic de spus despre acest subiect.
Ei mi-au spus că intenționau să meargă.
Suntem la Paris.
Jack e tăcut acum.
Părea o idee bună la acel moment.
Nu sunt chiar sigur.
Nimeni nu râde.
Sunt întru totul de acord cu tine.
Noua lui carte va apărea luna viitoare.
Nu a trebuit să deschid scrisoarea. Am știut exact ce zicea.
Noi am avut o iarnă grea.
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.
Opinia lor contează puţin.
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.
Tom s-a înroșit.
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?
Nu înțeleg ce zice învăţătoara.
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.
Nu îmi place acest aparat foto.
O săptămână are șapte zile.
Pisica e sub masă.
Tom a petrecut o noapte nedormită gândindu-se la Mary.
Tom și Mary nu-și fac niciodată paturile.
Tu pui întrebări stupide.
Aș dori să-i dau un cadou de ziua lui.
La mulți ani, Muriel!
Capitala Olandei este Amsterdam.
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.
Sănătate!
Iarna vine în curând.
Nu mă interesează ce crezi tu.
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.
Mi-a trecut durerea de cap.
Nimeni nu a venit să mă ajute.
Tatăl meu a murit de cancer.
E ușor.
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.
Tu ești marea dragoste a vieții mele.
Mă faci fericit.
Gemul vine în borcane.
Brânza nu se digeră repede.
Pot să pun o întrebare?
Pisica ta este neagră.
Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.
El e un medic bun.
Serios?
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.
Experimentul trebuie să înceapă.
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Da, se întâmplă din când în când.
Tatăl meu nu mi-a dat voie să studiez în SUA.
Devin din ce în ce mai slab.
Sunteți crudă.
Sunt trist.
Asta e bine de știut.
Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.
Am un vis.
Mă simt fericită când sunt cu tine.
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.
Este profesor?
Trebuie să plăteşti în avans.
Nu îți pot arăta.
Ce faci?
Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.
A spus "da".
Nu este ușor să instruiești câinii.
Merită văzute ruinele.
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!
Tom nu merge nicăieri fără telefonul său.
Camera mea este foarte mică.
Nu-l asculta.
El cântă la pian foarte bine.
Vrei, te rog, să dai mai încet volumul la televizor?
Nu suntem fericiți cu asta.
Pământul este luminat de Soare.
Mi-am scos câinele la plimbare, deși ploua.
Îmi place zăpada.
Cartea mea e pe biroul tău.
Înafară de mine, toată lumea este ocupată.
Cine este bărbatul acesta?
El a pus-o pe secretară să tasteze raportul.
Nu fi prost.
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.
Cred c-am exagerat puțin.
Hai să plecăm când eşti pregătit.
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.
Nu vrea să-i spui despre viața ta sexuală.
Toată lumea râde.
Sunt serios.
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.
La revedere, Sayoko!
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.
Maja Keuc este un cântăreț bun.
Vine uneori să se întâlnească cu mine.
Sănătate!
Credeam că e adevărat.
Să mergem împreună?
Ce credeți, domnișoară West?
Capitala Albaniei este Tirana.
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.
Lui Tom nu-i place familia mea.
Nu pot să pricep de ce nu vrei să mănânci cu Tom.
Mi-e teamă că este o neînțelegere.
A pierdut trenul de 8:30.
Au cumpărat o casă cu piscină.
Sau totul, sau nimic.
Să mergem în oraș să mâncăm.
Înţepătura de albină poate fi foarte dureroasă.
Tom are un avion privat.
Suc de portocale, vă rog.
Mi-ai lipsit atât de mult!
E trist.
Unde sunt?
În Orientul Îndepărtat va avea loc o operațiune.
Câți pui ai numărat?
Ea a luat un taxi până la muzeu.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Cauți pe cineva?
Ești căsătorit?
Vreau să învăţ limba română.
Trebuie să facem asta acum.
A tăiat coarda cu dinţii.
Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.
Nu sunt sigur de asta.
Burj Khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie-nori din lume.
Dar universul este infinit.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
Felicitări!
În caz de incendiu, apăsați pe acest buton.
Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.
Tom i-a cumpărat câteva flori lui Mary.
Până și Tom a rânjit.
Azi e foarte cald.
Mulțumesc mult!
Ce iţi trebuie?
Mi-e o foame de urs.
Vorbeşte puţin engleza.
Eu sunt vegetarian.
Să încercăm ceva.
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.
Tom este matur.
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.
Tom poate explica situația.
Cât de mare e casa lui Tom?
Nu pot să cred că sunt aici.
Sunt foarte flămând.
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.
Păsările fac cuiburi.
Cafeaua este amară.
Mă bucur că s-a întors.
Acesta este computerul meu.
Tom părea supărat.
Aceasta este mama mea.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
El poate vorbi foarte bine atât engleza cât și franceza.
Lor le place zăpada.
Îi scrie fiului ei când şi când.
El trebuie să fie foarte obosit după o plimbare lungă.
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Este o idee excelentă.
Ne vedem mâine!
Tu pari foarte serios.
OK, mă bucur că ai putut veni.
Sunt foarte flămând.
Aveți un strugure.
El a venit să ne ceară ajutorul.
Să fii iubit.
Pentru noi, cei de acasă, ei sunt eroi care își riscă viața pentru menținerea păcii.
Mă bucur să te cunosc.
A fost o pierdere enormă de timp.
Nu e nicio speranţă de reuşită.
Suntem din Rusia.
Sunt întru totul de acord cu tine.
Mi-e o foame de lup.
Tom a spus că poate garanta pentru Mary.
Ai înțeles?
Am fost în munți.
Ei spun că dragostea este oarbă.
E ușor.
Te iubesc.
Îmi place casa lor.
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.
Ești student?
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.
Poftă bună!
Tom probabil va fi exclus din echipă.
M-am simțit foarte fericit.
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.
Presupun că Tom este de aproximativ aceeași vârstă cu tine.
Mi-a răspuns imediat la telegramă.
Vreau un cadou pentru soția mea.
O soră face cât o mie prieteni.
O pisică a fost pe masă.
Nu aparțin niciunui club.
Noroc!
Physalis este unul din fructele mele preferate.
Iarna se înnoptează repede.
Sunt bolnav.
Este la fel de clar ca și cristalul.
Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.
Toți trăim în același cartier.
Nu iese fum fără foc.
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?
Azi-noapte a fost foarte cald și umed, și a fost dificil de dormit.
Germania este în mijlocul Europei.
Cum se scrie pe litere "pretty"?
Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.
Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.
Eu sunt mai frumos decât tine.
Astăzi este foarte cald.
Profesorul ne-a dat o mulţime de teme pentru acasă.
Are bani.
Aș vrea să fiu milionar.
Cred că am înţeles.
Am tensiunea mare.
Nu a fost un accident.
Trimite-l de aici.
Radioul este stricat.
E un ordin?
Nu abuzez de nimeni.
Trebuie sa învăţ japoneza.
Tom a întebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.
Nu ați fost obosite?
Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.
Zgârie-norii se află în centrul orașului.
El a spus "da".
Auzul unui câine e ultrasensibil.
Nu voi pierde nimic.
O ciocolată pe zi te scapă de doctorii.
Mulțumesc! — Cu plăcere!
Am venit mai devreme decât de obicei.
Nimeni nu m-a ascultat.
Este important sa îți cunoști propriile limite.
Acest fapt nu poate fi negat.
Maşina asta veche e tot timpul stricată.
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.
Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?
Tom, ce vrei să te faci când o să crești mare?
Nu ai fost obosită?
Apa nu este potabilă.
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.
Regiunea este relativ bogată în resurse minerale.
Sunt şi pisici pe Marte.
Capul nu mă mai doare.
De ce întrebi?
Aceasta este o carte.
Tom a petrecut o noapte albă gândindu-se la Mary.
Unde este centrul orașului?
Sunt obosit.
Vorbiţi ebraica?
Dacă nu pică rețeaua, suntem online.
M-am simțit atras de el.
Frumoasă zi, nu-i așa?
Poate cineva răspunde la întrebarea mea?
El e o persoană bună.
I-am văzut acum scurt timp.
Acesta a fost cel mai jenant moment din viaţa mea.
Cred că e vremea pentru mine să fac câte un pic de mișcare.
Trebuie să te adaptezi la circumstanțe.
Sunt curios.
E adânc lacul?
Cine a aruncat o piatră în câinele meu?
Fugi!
O pisică a fost pe masă.
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.
Hambarul era gol.
Sunt logodit cu ea.
Temperatura crește. Zăpada se topește.
Hei? Ești încă aici?
Am fost ocupat.
Mi-e dor de tine mult.
”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”
Pavel a fost născut în Roma.
Răspunde-mi.
Anna este o fetiță.
Eu sunt femeie, nu fată.
Este preocupată de sănătatea ei.
Ai înţeles ce a zis?
Pământul este prea mic.
Cineva mi-a furat permisul auto.
Oamenii credeau că era moartă.
Nu ați fost obosită?
Eu studiez muzica.
Aceste cărți sunt noi.
Cred că e timpul pentru mine să-mi iau un câine.
Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!
Ea spune că va veni mâine.
- Sunt profesor. - Şi eu sunt.
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?
Întreabă cum e asta posibilă.
Copiii sunt deja aici.
Picasso este un artist celebru.
Acesta e fiul meu.
Acesta nu este un pește.
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.
E ceva cu Tom care mă calcă pe nervi.
Se poate spune și așa.
Astăzi este foarte cald.
Vreau să trăiesc în Italia.
Aici și acum.
Nu provoca acea viespe.
Nu mi-e foame acum.
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.
Am aflat cu regret vestea că patru militari români au fost răniți astăzi în Afganistan.
Beau lapte.
Chemaţi-mă dacă aveţi nevoie de ajutorul meu.
Este mai puţin răbdător decât fratele său.
Prefer să stau în casă.
El locuia în Centrul Londrei.
Cum te numești?
Intră, Tom.
Eu nu-ți împărtășesc opinia.
Sunt un om liber.
Și el învață chineza.
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.
În democrațiile parlamentare, membrii aleși ai fiecărui partid vor ține ședințe ordinare pe grupuri parlamentare pentru a decide poziția partidului lor asupra măsurilor legislative anticipate.
Tom știe ce a spus Mary.
După unsprezece secunde pot traversa strada.
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.
E alegerea ta.
Cine a fost cel mai mare filozof care a trăit vreodată?
Nimeni nu o să voteze pentru buget.
Mâine e sâmbătă?
Mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta.
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Apa era albastră.
Cântă!
Tom vrea să fie pilot.
E deja bărbat.
Pune-ți hainele la locul lor.
În bucătărie este o pisică.
Voi face tot ce îmi stă în putere.
Nepoatei mele îi place să citească Tintin.
Voi privi televizorul.
Nu vreau să merg la școală.
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.
Eu trebuie să-mi vând casa.
Nu sunteți încântat?
Este adevărat?
Vorbeşti turca?
Tom turnă ceva vin într-un pahar.
Ușa lui Tom s-a închis.
Bine. Și tu?
O pisică a fost pe masă.
Mă înțeleg bine cu ea.
Autorul a dedicat cartea surorii sale.
Dar cafeaua nu este bună.
Prefer vacanțele de iarnă.
Pe cine ești furios?
Stai departe de ei.
Vă rog să nu vorbiți atât de repede.
Nu cred că Tom și Mary sunt drăguți.
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.
Restaurantul este plin.
Plănuim să avem o petrecere pentru ziua de naștere a lui Tom.
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.
Mă simt fericită când sunt cu tine.
Educația în lume mă dezamăgește.
Mă bucur să vă cunosc.
Mi se pare interesant.
Povestea ar putea suna ciudat, dar este adevărată.
Este mai ușor să spui decât să faci.
A doua oglindă este agăţată lângă uşă.
Tuturor părinţilor le place să-şi vadă copiii lăudaţi.
Unde sunt?
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.
Tom a spus că este gata să facă tot ce este necesar.
Câți prieteni apropiați ai?
Frumoasă zi, nu-i așa?
Melanie crede că situația este foarte rea.
În luna august nu se face școală.
Tom nu bea acum.
Ne-a făcut plăcere să vedem meciul.
Cât e temperatura?
Melanie bea lapte.
Am ghicit că ea are 40 de ani.
O să-l împușc.
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?
Aprilie este a patra lună a anului.
Străzile noastre se inundă când plouă.
Tom a fost foarte dezamăgit.
Cărțile mele sunt în limba română, ale ei sunt în engleză.
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.
El este un om căsătorit.
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.
Ei s-au născut în Thailanda.
L-am vândut și mi-am plătit datoria.
Ce am făcut să merit asta?
E în bani.
Unul din regii Angliei a abdicat pentru a se căsători cu o fată din popor.
Eu sunt șomer.
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.
Creionul este pe carte.
El i-a pus niște întrebări doamnei care stătea lângă el.
Cine a descoperit radiu?
Ți-au căzut ochelarii pe podea.
Toaleta este la capătul culoarului.
Poți să ajungi la raftul de sus?
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.
Găsesc limbile străine foarte interesante.
Am comparat poza asta cu aceea.
Amabilitatea se naște din putere.
Noi nu avem zahăr.
Mănânc pâine.
Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.
El este grădinar.
Sunteți ocupat?
Îmi place carnea de pui.
Merită văzute ruinele.
Ea nu are permis de conducere.
A nins din greu ieri.
Și mâine e o zi.
Ai telecomanda?
Este mai puţin răbdător decât fratele său.
Beau apă în bucătărie.
Astăzi voi lua cina cu tine.
Nu pot vorbi franceza bine.
Ce vreme е azi?
Îmi place tenisul.
Înoţi mult mai bine decât el.
Crăciun fericit!
Multă lume a fost surprinsă de faptul că Tom s-a călugărit.
Îmi place lumina lumânărilor.
Te rog, vino pe aici.
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.
Ce vreţi să beţi?
Tom este cel mai rău copil din școală.
Ea nu are permis de conducere.
Mary l-a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela.
Ea are mulţi bani.
Acești pantofi sunt ai lui Tom.
Îmi dai brânza cremă te rog?