Ĉu vi opinias, ke morgaŭ iĝos bela tago?
Ĉi tiun semajnon mi rigardis fremdlandajn aŭtajn agfilmojn kun subtekstoj dum tri tagoj sinsekve.
La vento kvietiĝis.
Kiam ni alvenos?
Vi ne povas eniri.
D-ro Smith havas multajn pacientojn.
La granda bazaro en Istanbulo estas eksplodaĵo de koloroj.
Ni estas la plej bonaj!
Tiu problemo similas tiun, kiun ni havis pasintjare.
La vintroj estis malvarmegaj.
Manjo konvinkis Tomon, ke li helpu ŝin.
Ŝi frenezas.
Ekzakte!
Mi kuras ĉiutage.
La vento mildiĝis.
Mia kapdoloro malaperis.
Tomo ne plu dormas, ĉu?
Vi starigas stultajn demandojn.
Tomo havas la necesajn kvalitojn.
Kia veteraĉo!
Mi opinias ke por mi venis la momento ekhavi hundon.
Ĉar la aŭtoro dum longa tempo ne reagis, mi plenumis la korekton.
Teon kun citrono, mi petas.
La pafarkisto buĉis la cervon.
Li postulis multe da mono.
Mi estis impresita de la maniero en kiu Tomo parolis france.
Li telefonis al mi.
Allen estas poeto.
La provincoj Botoșani norde, Suceava nordokcidente, Neamț okcidente kaj Vaslui sude limas la komunumon Iași.
Bonvolu eniri.
Tiu junulino ŝanĝis sian aspekton.
La ŝipo pasis sub la ponto.
Li aĉetis novan ŝuparon.
Mi buse iras lernejen.
Mi dezirus iri al zoologia ĝardeno.
Rigardu mian novan aŭton.
La ŝtormo transformiĝis en tajfunon.
Ne gravas kiel riĉaj estas kelkaj homoj, ili ĉiam volas pli.
Ni iru frue, bone?
Ni ne feliĉas pri tio.
Kiel vi?
Li aspektas bone, konsidere lian aĝon.
Kion vi ŝatas ĉe ŝi?
Oni premis min subskribi per mia nomo.
Tom estas tre laca.
Mi aŭdis, kio okazis en la lernejo.
Ŝi dronis en la oceano.
Ne surpriziĝu.
La neĝo malaperis.
Ŝi sendis al mi fulmtelegramon.
Neĝos hodiaŭ.
Neniu loĝas en tiu domo.
La matenmanĝo estas preta.
Tio ŝajnas al mi interesa!
Bonvolu ne diri tion.
La libro estas blanka.
La neĝo estas blanka.
Ne estu tiel grumblema.
Dankon.
Fumado malpermesata!
Tom estas tre malfeliĉa.
Mi vizitas Interreton preskaŭ ĉiutage.
Mallonge, mi havas nenion direndan pri tiu ĉi subjekto.
Ili diris al mi, ke ili intencas foriri.
Ni estas en Parizo.
Jack nun kvietas.
En tiu momento tio ŝajnis esti bona ideo.
Mi fakte ne certas.
Neniu estas ridanta.
Mi tute konsentas kun vi.
Lia venonta libro aperos la venontan monaton.
Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.
Ni havis malbonan vintron.
Dum la vernisaĝo pluraj personoj petis informojn.
Ilia opinio ne gravas multe.
Li aĉetis novan ŝuan paron.
Kiam li estis infano li tri fojojn iris al Parizo.
Tomo ruĝiĝis.
Ĉu manĝigi ajlon al mia hundo kaŭzos problemojn?
Mi ne komprenas, kion diras la instruistino.
Viro sen ventrego estas kvazaŭ domo sen balkono.
Mi ne ŝatas tiun fotilon.
Semajno entenas sep tagojn.
La kato estas sub la tablo.
Tomo travivis sendorman nokton pensante pri Manjo.
Tomo kaj Manjo neniam ordigas sian liton.
Vi starigas stultajn demandojn.
Mi ŝatus doni al li donacon je lia naskiĝdato.
Feliĉan naskiĝtagon, Muiriel!
La ĉefurbo de Nederlando estas Amsterdamo.
Ne permesu al Tomo legi tion.
Sanon!
Vintro baldaŭ alvenos.
Ne gravas al mi, kion vi opinias.
«Donu la salon al mi, mi petas.» «Jen.»
Mia kapdoloro pasis.
Neniu venis por helpi min.
Mia patro mortis pro kancero.
Tio estas simpla.
Miaj gepatroj ŝatas skii ĉiun vintron.
Vi estas la granda amo de mia vivo.
Vi igas min feliĉa.
La marmelado estas vendata en bokaloj.
Digesti fromaĝon ne facilas.
Ĉu mi povas fari demandon?
Via kato estas nigra.
Ĉu vi deziras, ke mi ekploru kiel frenezulo?
Gazetistoj ne rajtis eniri.
Li estas bona kuracisto.
Ĉu vere?
Tomon ne ĝenas helpi Manjon de tempo al tempo.
Lastsemajne mia patro revenis de Osako.
La eksperimento eku.
Mia patro kvindekjaras.
Jes, tio okazas iafoje.
Mia patro ne permesis al mi studi en Usono.
Mi pli kaj pli malfortiĝas.
Vi estas kruela.
Mi tristas.
Estas bone scii tion.
Mi ne scias, kio estas viaflanke, sed miaflanke, mi malsategas.
Mi havas revon.
Mi sentas min feliĉa, kiam mi estas kun vi.
Mi neniam ŝatis biologion.
Ĉu li estas profesoro?
Vi devas pagi anticipe.
Mi ne povas montri vin.
Kiel vi fartas?
La manskribo de mia onklo estas malfacile legebla.
Li diris „jes”.
Ne estas facile instrui hundojn.
La ruinoj estas vizitindaj.
Ahhh! Mia komputilo estas difektita!
Tomo iras neniam ien sen sia telefono.
Mia ĉambro estas tre malgranda.
Ne aŭskultu lin!
Li tre bone pianas.
Ĉu vi povas malaltigi la sonon de la televidaparato?
Ni ne estas feliĉaj pri tio.
La tero estas lumigata de la suno.
Mi promenigis la hundon malgraŭ la pluvo.
Mi ŝatas neĝon.
Mia libro estas sur via skribotablo.
Ĉiuj estas okupitaj escepte de mi.
Kiu estas ĉi tiu viro?
Li igis sian sekretariinon tajpi la raporton.
Ne estu stulta.
En Japanio la nova lernojaro komenciĝas en aprilo.
Mi pensas, ke mi iom troigis.
Ni iru, kiam vi estos preta.
Pro iu kaŭzo mi sentas min pli vigla nokte.
Li ne deziras, ke vi parolu al li pri via seksa vivo.
Ĉiuj ridantas.
Mi estas serioza.
Tiu ĉambro ne taŭgas por dormi.
Ĝis revido, Sajoko!
Homoj pli junaj ol dek ok ne povas geedziĝi.
Maja Keuc estas bona kantistino.
Li venas renkonti min kelkfoje.
Je la sano!
Mi supozis, ke ĝi estas vera.
Ĉu ni iru kune?
Kion vi pensas, sinjorino Ŭest?
La ĉefurbo de Albanujo estas Tirano.
Tri monatoj ne sufiĉis por fini la eksperimenton.
Tomo ne ŝatas mian familion.
Mi ne povas kompreni kial vi ne volas manĝi kun Tomo.
Mi timas, ke estas iu miskompreno.
Li maltrafis la trajnon de la oka kaj duono.
Ili aĉetis domon kun naĝejo.
Aŭ ĉio, aŭ nenio.
Ni iru en la urbon por manĝi.
Abela piko povas esti tre dolora.
Tomo havas privatan aviadilon.
Oranĝosukon mi petas.
Vi tiel mankis al mi.
Estas malgaje.
Kie ili estas?
Okazos operaco en okcidenta Azio.
Kiom da kokinoj vi nombris?
Ŝi iris al la muzeo per taksio.
"Dankon." "Mia plezuro."
Ĉu vi serĉas iun?
Ĉu vi estas edziĝinta?
Mi deziras lerni la rumanan lingvon.
Ni devas fari ĉi tion nun.
Li dismordis la ŝnuron.
Mi miris, kiam mi aŭdis, kio okazis.
Mi ne certas pri tio.
Burĝ Ĥalifa estas nuntempe la plej alta nubskrapulo en la mondo.
Sed la universo estas senlima.
Mi devas paroli kun Tom.
Gratulon!
Se okazus brulego, premu la butonon.
Mi opinias, ke venis la tempo por priparoli la aferon kun ŝi.
Tomo aĉetis kelkajn florojn por Manjo.
Eĉ Tomo rikanis.
Estas tre varme hodiaŭ.
Multan dankon!
Kion vi volas havi?
Mi havas lupan apetiton.
Li iom parolas la anglan.
Mi estas vegetarano.
Provu ni ion!
La ŝampuo kaj la dentopasto kostas same multe.
Tomo estas matura.
Se vi ne konas la vojon, demandu policiston.
Tomo povas klarigi la situacion.
Kiel granda estas la domo de Tomo?
Mi ne povas kredi, ke mi estas ĉi tie.
Mi malsategas.
Mi petis, ke Tomo ne portu la vestaĵojn de sia fratino.
La birdoj konstruas nestojn.
La kafo amaras.
Mi ĝojas, ke li revenis.
Jen mia komputilo.
Tomo aspektis kolera.
Jen mia panjo.
Paroli la anglan lingvon ne estas facile.
Li bonege parolas kaj la anglan kaj la francan.
Ili ŝatas neĝon.
Ŝi skribas al sia filo de tempo al tempo.
Certe li estas tre laca post longa piedirado.
"Dankon." "Ne menciinde."
Jen brila ideo.
Ni vidos nin morgaŭ.
Vi aspektas tre serioze.
Bone, mi ĝojas, ke vi povis veni.
Mi ege malsatas.
Vi havas vinberon.
Li venis por peti nian helpon.
Estu amata.
Por ni, kiuj estas hejme, ili estas herooj, kiuj riskas sian vivon por konservi la pacon.
Mi ĝojas renkonti vin.
Ĝi estis enorma perdo de tempo.
Ekzistas nenia ŝanco pri sukceso.
Ni estas el Rusujo.
Mi plene konsentas kun vi.
Mi havas lupan apetiton.
Tomo diris, ke li povas garantii por Manjo.
Ĉu vi komprenas?
Mi estis en la montaro.
Oni diras, ke amo blindas.
Tio facilas.
Vin mi amas.
Mi ŝatas ilian domon.
La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.
Ĉu vi estas studento?
Frue aŭ malfrue ni mortos.
Ilia vojaĝo estis prokrastita pro la pluvo.
Bonan apetiton.
Tomo probable estos eksigita de la teamo.
Mi sentis min tre feliĉa.
Mi aĉetis nur unu libron, kiun mi donacis al studento.
Mi supozas, ke Tomo havas proksimume la saman aĝon kiel vi.
Li respondis mian telegramon tuj.
Mi deziras donacon por mia edzino.
Unu fratino valoras mil amikojn.
Sur la tablo sidis kato.
Mi apartenas al neniu klubo.
Sanon.
La fizalido estas unu el miaj preferataj fruktoj.
Vintre frue noktiĝas.
Mi malsanas.
Estas tute klare.
La plimulto de la lernantoj iras al la lernejo kun dorsosako.
Ŝi vidas ĉiam la belecon en la etaj aĵoj.
Ni ĉiuj loĝas en la sama kvartalo.
Ne ekzistas fumo sen fajro.
Kiel vi fartas? Ĉu vi havis bonan vojaĝon?
Hieraŭ nokte estis tre varme kaj humide, kaj malfacilis dormi.
Germanujo estas meze en Eŭropo.
Kiel oni literumas "pretty"?
Survoje al la lernejo morgaŭ matene, bonvole memoru ekspedi tiun ĉi leteron.
Mia patro veturas per biciklo al laborloko.
Mi estas pli bela ol vi.
Hodiaŭ varmegas.
La instruisto donis multajn hejmtaskojn al ni.
Li havas monon.
Mi deziras esti milionulo.
Mi kredas, ke mi komprenis.
Mi havas altan sangopremon.
Tio ne estis akcidento.
Sendu lin for de tie ĉi.
La radioaparato estas rompita.
Ĉu tio estas ordono?
Mi ekspluatas neniun.
Mi devas lerni la japanan.
Tomo demandis Manjon, ĉu ŝi konas la edzinon de Johano.
Ĉu vi ne lacis?
Teorio de mi ŝatata estas, ke aferojn oni rigardu de malproksime.
Danke al via konsilo mi sukcesis.
La nubskrapulo estas en la centro de la urbo.
Li diris "jes".
La aŭdo de hundo estas ultrasentema.
Mi perdos nenion.
Peceto da ĉokolado en tago tenas la kuraciston ekstere.
"Dankon!" — "Ne dankinde!"
Mi venis pli frue ol kutime.
Neniu aŭskultis min.
Gravas, ke vi scias viajn proprajn limojn.
Oni ne povas kontesti tiun ĉi fakton.
Tiu malnova aŭto ĉiam difektiĝas.
Lia fotilo kostas trioble tiom, kiom mia.
Ĉu vi deziras veni kun mi por aĉetumi?
Tomo, kion vi volas esti, kiam vi estos plenkreskulo?
Ĉu vi ne estis laca?
La akvo ne estas trinkebla.
Tiuj, kiuj vivas en vitraj domoj, ne devus ĵeti ŝtonojn.
La regiono estas relative riĉa je mineralaj resursoj.
Sur Marso ankaŭ estas katoj.
La kapo ne plu doloras min.
Pro kio vi demandas?
Ĉi tio estas libro.
Tomo travivis sendorman nokton pensante pri Manjo.
Kie estas la centro de la urbo?
Mi estas laca.
Ĉu vi parolas la hebrean?
Se la reto ne kolapsos, ni estos enrete.
Mi sentis min allogita de li.
Estas bela tago, ĉu ne?
Ĉu iu povas respondi al mia demando?
Li estas bona persono.
Antaŭ nelonge mi vidis ilin tie ĉi.
Tio estis la plej doloriga momento de mia vivo.
Mi opinias, ke estas la tempo por iom movi min.
Oni adaptu sin al la cirkonstancoj.
Mi estas scivola.
Ĉu la lago estas profunda?
Kiu ĵetis ŝtonon al mia hundo?
Kuru!
Estis kato sur la tablo.
Mi devas rapidigi mian horloĝon je du minutoj.
La grenejo malplenis.
Mi fianĉiĝis al ŝi.
La temperaturo kreskas. La neĝo degelas.
Ha lo? Ĉu vi ankoraŭ ĉeestas?
Mi estis okupita.
Vi multe mankas al mi.
"Dankon." "Mia plezuro."
Paŭlo naskiĝis en Romo.
Respondu al mi.
Ana estas eta knabino.
Mi estas virino, ne knabino.
Ŝi estas zorgoplena pri sia sano.
Ĉu vi komprenis, kion li diris?
La Tero estas tro malgranda.
Iu ŝtelis mian stirpermesilon.
Oni pensis, ke ŝi estas mortinta.
Ĉu vi ne lacis?
Mi studas muzikon.
Ĉi tiuj libroj estas novaj.
Laŭ mi, jam tempo venis, por ke mi havu hundon.
Se vi vidas eraron, mi petas, korektu ĝin.
Ŝi diras, ke ŝi venos morgaŭ.
"Mi estas instruisto." "Same mi."
Kiel trovi manĝon en la spaco?
Kiel tio eblas, demandas ŝi.
La infanoj jam estas ĉi tie.
Picasso estas fama artisto.
Li estas mia filo.
Tio ĉi ne estas fiŝo.
Tomo edziĝis al riĉa knabino el Bostono.
Estas io ĉe Tomo, kio agacas miajn nervojn.
Oni povas diri ankaŭ tiel.
Varmegas hodiaŭ.
Mi volas loĝi en Italio.
Ĉi tie kaj nun.
Ne provoku tiun vespon.
Nun mi ne malsatas.
Faru frazon kun ĉiuj tiuj vortoj.
Mi eksciis kun bedaŭro pri la novaĵo, ke hodiaŭ kvar rumanaj militistoj estis vunditaj en Afganio.
Mi trinkas lakton.
Voku min, se vi bezonas mian helpon.
Li malpli paciencas ol sia frato.
Mi preferas resti hejme.
Li vivis en la centro de Londono.
Kiu estas via nomo?
Envenu, Tomo.
Mi ne havas la saman opinion kiel vi.
Mi estas libera homo.
Li krome studas la ĉinan.
Hiacintoj kaj freŝe falĉitaj herboj memorigas min je mia infanaĝo.
En parlamentaj demokratioj la elektitaj membroj de ĉiu partio okazigos regulajn partiajn kunvenojn por decidi la starpunkton de sia partio pri okazontaj leĝdonaj aranĝoj.
Tom scias kion Mary diris.
Post dek unu sekundoj ili povos transiri la straton.
La kato kiun vi trovis estas mia.
Tio estas via decido.
Kiu estis la plej granda filozofo kiu iam vivis?
Neniu voĉdonos por la buĝeto.
Ĉu morgaŭ estos sabato?
Dankon pro via afableco kaj gastamo.
Mia patro estas 50jara.
La akvo estis blua.
Kantu!
Tom volas fariĝi piloto.
Li jam estas viro.
Metu viajn vestaĵojn en ilian lokon.
Estas kato en la kuirejo.
Mi faros ĉion fareblan per mia povo.
Mia nevino ŝategas legi Tinĉjon.
Mi spektos televidon.
Mi ne volas iri al la lernejo.
La plej pluvaj monatoj estas majo, junio, julio kaj aŭgusto.
Mi devas vendi mian domon.
Ĉu vi ne estas kontenta?
Ĉu tio estas vera?
Ĉu vi parolas turke?
Tomo verŝis iom da vino en glason.
La pordo de Tom fermiĝis.
Bone. Kaj vi?
Sur la tablo estis kato.
Mi bone rilatas kun ŝi.
La aŭtoro dediĉis la libron al sia fratino.
Sed la kafo ne estas bona!
Mi preferas ferii en la vintra periodo.
Al kiu vi koleras?
Restu for de ili.
Bonvolu ne paroli tiel rapide.
Mi ne opinias, ke Tomo kaj Manjo estas lindaj.
Mi ne pensas, do mi ne ekzistas.
La restoracio estas plena.
Ni planas naskiĝdatrevenan festeton por Tom.
Barcelono estas la ĉielo de la kataluna gastronomio.
Kiam mi estas kune kun vi, mi estas feliĉa.
La ĉi-monda edukado elrevigas min.
Mi ĝojas renkonti vin.
Mi pensas, ke ĝi estas interesa.
La rakonto povas ŝajni stranga sed ĝi estas vera.
De parolo ĝis faro estas tre malproksime.
Dua spegulo pendas apud la pordo.
Ĉiuj gepatroj ĝojas, se iliaj infanoj estas laŭdataj.
Kie mi estas?
Komputilojn oni ofte komparas al la homa cerbo.
Tomo diris, ke li estas preta por fari ĉion necesan.
Kiom da proksimaj amikoj vi havas?
Bela tago, ĉu ne?
Melanie kredas, ke la situacio tre malbonas.
Dum aŭgusto ne estas instruado.
Tomo nun ne trinkas.
Ni ĝuis spekti la ludon.
Kiom estas la temperaturo?
Melani estas trinkanta lakton.
Mi divenis, ke ŝi estas 40-jaraĝa.
Mi pafos lin.
Mia patro aĝas kvindek jarojn.
Tiu estas la ĵurnalo de hieraŭ. Kie estas la hodiaŭa?
Aprilo estas la kvara monato de la jaro.
Niaj stratoj subakviĝas, kiam pluvas.
Tomo estis tre seniluziigita.
Miaj libroj estas en la rumana, ŝiaj estas en la angla.
Personoj sub dek ok jaroj ne povas geedziĝi.
Li estas viro edziĝinta.
Ni aĉetas unu kilogramon da verdaj fazeoloj, du kilogramojn da terpomoj, unu laktukon, duonan kilogramon da tomatoj kaj du kukumojn.
Ili naskiĝis en Tajlando.
Mi vendis ĝin kaj pagis mian ŝuldon.
Kion mi faris por meriti tion?
Li havas monon.
Unu el la reĝoj de Anglujo abdikis la tronon por povi edziĝi al knabino de la popolo.
Mi estas senlabora.
Li igis nin ridi per siaj ŝercoj.
La krajono kuŝas sur la libro.
Li starigis kelkajn demandojn al la sinjorino, kiu staris apud li.
Kiu malkovris radiumon?
Viaj okulvitroj falis teren.
La necesejo estas fine de la koridoro.
Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?
Mi ne povis komprenigi min pro la bruo.
Mi trovas fremdajn lingvojn interesegaj.
Mi komparis ĉi tiun bildon kun tiu bildo.
Afableco naskiĝas el forto.
Ni ne havas sukeron.
Mi manĝas panon.
Neniu povas nei la fakton, ke Tero estas globa.
Li estas ĝardenisto.
Ĉu vi estas okupata?
Mi ŝatas kokinaĵon.
Tiu ruino estas vizitinda.
Ŝi ne havas ŝoforpermesilon.
Multe neĝis hieraŭ.
Morgaŭ venos nova tago.
Ĉu vi havas la teleregilon?
Li malpli paciencas ol lia frato.
Mi trinkas akvon en la kuirejo.
Hodiaŭ mi vespermanĝos kun vi.
Mi ne bone parolas france.
Kia estas la vetero hodiaŭ?
Mi ŝatas tenison.
Vi pli bone scias naĝi ol li.
Feliĉan Kristnaskon!
Multaj estis surprizitaj pri la fakto, ke Tomo monaĥiĝis.
Mi ŝatas la lumon de kandeloj.
Ĉi tien, mi petas.
Vi mankas al mi multe, amo mia.
Kion vi deziras trinki?
Tomo estas la plej malbona infano de la lernejo.
Ŝi ne havas stirpermeson.
Mary urĝis sian filon preni ombrelon.
Ŝi havas multe da mono.
Tiuj ŝuoj apartenas al Tomo.
Donu al mi la ŝmirfromaĝon, mi petas.