Adam sonunda itiraf etti.
Tom Mary'yi tebrik etti.
Onun üç oğlu var.
Hayatın anlamı nedir?
Yarın için ödev nedir?
Tom dün gece nerede olduğu hakkında yalan söyledi.
Senin avukatın kim?
Tom'un onu görmesini istemiyorum.
İki kızım ve iki oğlum var.
Tom sigara içiyor.
Lütfen burada kal.
İyi uyuyamıyorum.
Çok az Almanca konuşurum.
Annemin kim olduğunu bilmiyorum.
Bu masa Tom için çok küçük.
Çözüm nedir?
Onlar öğretmenlerdir.
Karını dinle Tom.
O çanta pahalı görünüyor.
Tom'un ölmesini istemedim.
Hava güneşli.
Bütün gece uyumadım.
Nedenini bilmek istiyorum.
Bunu benim için yapma.
Affedersiniz, ben kayboldum.
Tom sol gözüyle bir şey göremiyor.
Kumi ne yaptı?
Pizza ve bira getir!
Ben haberi radyoda duydum.
Okulda favori dersin nedir?
Bu fotoğraflar çok güzel!
İşi bitirmek zordu.
Bu onun şemsiyesi, doğru mu?
Bu normal değil.
İki tane alabilirim.
Tom'un gerçekten istediği şey mutlu olmaktı.
Söyleyecek çok şey yok.
Gitmene izin veriyorum.
Beklediğimizden daha fazla insan geldi.
Tom Mary'yi tanıyordu.
Tom'a bakmak zorundasın.
Dün onu ziyaret ettim.
Ben bir şey yapmadım.
Seni kim gördü?
Şimdi nereye gidiyorsun?
Senin gözde soğuk içeceğin nedir?
Bensiz ne yapardın?
Ebeveynlerimin her ikisi de öldü.
O bina ne?
O, arkadaşını ziyaret etti.
Buraya nasıl geldin?
Böyle aptalca şeyler söyleme.
Dinlemezsin, değil mi?
O hâlâ onu seviyor.
Bu insanlar hakkında ne düşünüyorsunuz?
O ve ben kuzeniz.
Tom, bu hafta çalışamaz.
O bunu daha önce yaptı.
Neden beni görmezden geliyorsun?
Ondan daha iyi yapabileceğime eminim.
Ben çayı kahveye tercih ederim.
O asla gülmez.
Burada uzun süre kalmayalım.
O bir balık.
En son ne zaman karına "seni seviyorum" dedin?
İngilizce Japoncadan daha zor mu?
Ben her gün burada yerim.
Üzgünüm sana daha erken yazamadım.
Deney başarısızlıkla sonuçlandı.
İngilizim.
Kim Sachiko'yu seviyor?
Tom korkmuyor.
Ne zaman Boston'dan geri geldin?
Beyaz bir kedimiz var.
Gözlerini kapatma.
Evin bir yemek odası var mı?
Cesur ol!
Sanırım üniversiteye gitmelisin.
Bravo, arkadaşlar.
Bu senin DVD'n mi?
O güzel bir kız.
Banyo yaptın mı?
Bu acele niye?
Canım dışarı çıkmak istiyor.
Tom'u özlüyoruz.
Onun ne bildiğini bilmiyorum.
Ben sana her şeyi söyleyemem.
Odamda iki tane yatak var.
Ne güzel bir şehir!
Bu kızarmış patatesleri yiyecek misin?
Mağarada gördüğüm kaya devasaydı.
Burada sorun o değil.
Gelecek Pazar ne yapacaksın?
O, on dil konuşabilir.
O, istasyonda onu gördü.
Genellikle saat altıda kalkarım, fakat dün sabah sekizde kalktım.
Onunla çıkmak istiyorum.
Yatakta olmalısın.
Bisikletimi nereye bırakabilirim?
Hayır, ben onu yazmadım.
Varınca, beni havaalanından alacaklar.
Ne kadar pahalı?
Tom neredeyse gülümsedi.
Hepimiz bir şey isteriz.
Büyük baban nerede yaşıyor?
Ne kötü haber!
Tom, anahtarlarını kaybetti.
O, futbol oynamayı sever.
Tom çok sabırlı.
Her zaman Tokyo'da yaşamaktadır.
Pirinci ekmekten daha çok severim.
O, on dili konuşabiliyor.
Kapıda sizi görmek isteyen bir adam var.
Onun için çocuk oyuncağı.
Mary'yi öptün mü?
Birçok çocukları vardı.
Okulda her gün Fransızca öğreniriz.
Sorun çözülemeyecek kadar zor.
Çok yağmur yağıyor.
Nereye?
Ne tür sandviçleriniz var?
O benim sorunum değil.
O da sağırdı.
O kediler hakkında deli oluyor.
En sevgili oğlunu kaybetti.
Bu, Tom'un şemsiyesi.
Yağmurdan nefret ederim ama kokusunu severim.
Elma yemeyi severiz.
Hav, hav, hav!
Peki sorunun nedir?
O benim ilk işimdi.
Onu satın almak istiyorum.
Bunun üstüne, yağmur yağmaya başlar.
Az önce bir kaza oldu.
O, her zaman hazırdır.
İyi yaptın.
Tom gülüyor.
Bütün üyelerin bulunması zorunludur.
Tom çocukları parka götürdü.
Buraya park edebilir misin?
Yalnız olmak istemem.
Tom sadece kahve içer.
Kar yakında kaybolacak.
Bu masa Yumi tarafından kullanılır.
Belki bana yardım edebilirsin.
Herkes gülmeye başladı.
Yalnız çalışmayı grup içinde çalışmaya tercih ediyorum.
Juri bir suç kararını onayladı.
Onu Tom'a vermeliyim.
Tom'la çalışamam.
O, Ginza'da metroya bindi.
Dün bu yaya geçidinde bir yayaya kamyon çarptı.
Konuşabildiğim tek yabancı dil Fransızca.
Burada çiçekler vardı.
Burada daha uzun kalmak istiyorum.
Bana özgürlük ya da ölüm ver!
Neden orada değildiniz?
O benimle konuşmuyor.
Göçmenler kıtadan Japon denizini geçti.
Soruyu cevaplamayı zor buldu.
Yoksa sen Türk müsün?
Babama gelmesini söyle.
Özür dilersen tabii ki sana yardım ederim.
Cevabınız yanlış.
Bir dakika bekle. Jimmy'yi arayacağım.
Ona bir saat aldım.
Bir mesajınız var.
O geçen hafta öldü.
Bizimle yemek ister misiniz?
O burada zaman zaman öğle yemeği yer.
Onu satın aldım.
Köyde kimse yok gibi görünüyordu.
O, iyi konuşur.
Bu benim hayalimdeki iş.
Tom'un aç olabileceğini düşünüyorum.
Benim kameramı gördünüz mü?
Masa rezervasyonunuz var mı?
O, sekiz yaşındayken dans etmeye başladı.
Sizi tekrar arayacağım.
Sana bir enjeksiyon vereceğim.
O resim çok güzel, ve bu da.
Tom da mutlu değil.
Bunu nasıl yaparsınız?
Telefonunu kullanabilir miyim?
O halde ne ima ediyorsun?
Bu gece olacak.
Ziyaret için teşekkürler.
Bu gözlükler ne kadardı?
Neden Tom'a yardım etmeyi kabul ettin?
Tom'un cenaze merasimi pazartesi günüdür.
O da onu gördü.
Bir saat boyunca onunla konuştum.
Tom Mary'yi öldürdüğünü itiraf etti.
Bu eski bir kitap.
Tatilinde nereye gideceksin?
Uzun bir süredir çalışıyor gibi görünüyordu.
Bu senin şemsiyen mi?
Sigarayı ve içkiyi bıraktım.
Bir evin var mı?
O Almanca konuşur.
Anahtarlarımı bulamıyorum.
Büyükbabasına benziyor.
Oğlum Noel Baba'ya inanıyor.
Tom senin amcan.
Buralarda bir yerde anahtarımı kaybettim.
Mary Japonca ödevini bitirdi.
Çoğu erkek çocuğu bilgisayar oyunlarını sever.
Noel kaktüsümüz her zaman ekimin ortasında çiçek açar.
Üç gün önceydi.
Eve ne zaman gideceğiz?
Hiç kimse bunu bilmiyor.
Tom Mary'yi davet etmeliydi fakat etmedi.
Marcos hatasından dolayı pişman.
Ben şimdi onu gördüm.
Duş almam gerekiyor.
Okula gidiyorum.
Bu siyah çanta senin mi?
Evde olmak iyi.
O hâlâ uyuyor mu?
Annen beni öldürecek.
Jane, Mary kadar uzun değil.
Tom da pikniğe gitmek istiyor, onu davet etmeliyiz.
Bu benim çay bardağım değil. O Tom'un bardağı.
Onun adını unuttum.
Gelmek ve benimle bir film izlemek ister misiniz?
Luis, uyan.
Judy'ye bir mektup yazmayı planlıyorum.
Çok beklememiz gerekmeyecek.
Tom güvenli bir şekilde araba sürer.
İşte onun yaşadığı ev.
Yağmura maruz bırakmayın.
Onu hâlâ seviyor musun?
Bir köpek alabilir miyim?
Bu sosyal bir sorun mu?
Tom, bizi biraz yalnız bırakır mısın?
Sen ve ben eski arkadaşız.
Gözlüğüme ihtiyacım var.
Öğleden sonra ne iş yapacaksınız?
Toplantı gün ortasında bitti.
O aynı adam mı?
İşimi bırakmak istiyorum.
Judy bana gülümsedi.
Tom Mary'ye gerçeği söylemeliydi.
Dostoyevski'nin kumara zaafı vardı.
Kötü haberi duymaya hazır mısın?
Zaten bir adam.
Kitabı ilginç buldun mu?
O da geliyor mu?
Akşam yemeğinden sonra yatmaya gitti.
Küçük ada göründü.
Oldukça yorgunum.
Tom'u yalnız bırakmanı istiyorum.
Onu mutfakta ağlarken buldum.
Bir gemide doğdum.
Tom'un şikâyet edeceğinden eminim.
Bu kitabı kim yazdı?
Tom kaybolmuş gibi görünüyor.
Bir yerli Fransızca konuşucu ile evlendikten sonra Fransızcam daha iyi oldu.
Onun nerede yaşadığını biliyorum.
Laurie'yi çok seviyorum.
Kendimi iyi hissediyorum.
Bu benim kız kardeşim.
Bu öğleden sonra beni ara.
Tom gözlerini kapadı.
Ben şişman değilim!
O bir hayalperest.
Tom'a daha sonra söyleyeceğim.
Mutfaktaki her şey güzel kokuyor.
Bu kitapları Almanya'dan sipariş verdim.
Hyogo Üniversitesi'nde okuyorum.
"Beni bekleme." "Ben seni beklemeyecektim."
Hangisi eski?
Onlar söz verdi.
On dakika içinde sizinle olacağım.
Tom Fransızca konuşur mu?
"Gitar çalabiliyor musun?" "Evet, çalabiliyorum."
Her gün İngilizce konuşuyorum.
Kredi kartın var mı?
Onu sevip sevmediğini bilmiyorum.
Bir kez daha söyleyeceğim.
Ne yapman gerektiğini sana ben söyleyemem.
Ona hâlâ Tokyo'da yaşayıp yaşamadıklarını sor.
Onun ne söylediğini biliyor musun?
Keman çalabilir misiniz?
Her şeyi biliyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Seni mutlu edeceğim.
Mary kız kardeşinden daha zekidir.
Bir odaya ihtiyacım var.
Tom ne düşüneceğini bilmiyor.
Bana yalan söylememeliydin.
Ben Tom'u görebiliyorum ama o beni göremiyor.
Aç değilim.
Ben sabırlı bir adamım.
Dün gece televizyonda beyzbol oyunu izledik.
Mary'i çok fazla seviyorum.
Bugün okul yok.
Ben İspanyol'um.
Kyotodaki erkek kardeşim bir öğretmen oldu.
Büyük bir arkadaş olmasının yanı sıra büyük bir şeftir.
Bunu sen mi yaptın?
Sigortalı olduğunu umuyorum.
Tom, Mary'yi John'dan uzak tutmak istiyor.
Burada yüzülemez.
O, onu telefonla aradı.
Ondan koşarak uzaklaştı.
Yine de çözüm tatmin edici değil.
Lütfen onu hatırla.
Onun maliyeti hakkında bir fikrim yok.
Onlar içiyorlardı.
O bizi sevmiyor.
Buraya gel.
Yardımınız için teşekkür ederim.
Ders için teşekkürler!
Peter çocuksu kızlardan bıkmıştı.
Ama korkmuyordum.
Cesurdun.
O bunu nasıl yapar?
Tom, futbol izlemekten hoşlanır.
Tom'un yiyecek bir şeyi yok.
O bir hediyeydi.
Balığı yemlediler.
Gök kırmızıydı.
Onun planımızı kabul edip etmeyeceğini bilmiyorum.
Onun bir bisikleti yok.
Ne için bekliyoruz?
Ne zaman başlar?
Yardım edebilip edemeyeceğimden emin değilim.
Pişirdiğin yemek çok iyiydi.
Onların hepsi aynı mı?
Bence Tom'u ziyarete gidiyordun.
Okuldaki ilk günün nasıldı?
Bu çok kısa.
Tom odaya koştu.
Beyzbol takımının bir üyesiyim.
Kalktığım zaman baş dönmesi hissettim.
Bir şey söylemedim.
Avrupa'nın elektrik fişleri buradakine uymaz.
Acı seviyorum.
Onu söyleyemem.
Fransızca konuşmayı tercih eder misin?
Partime davet etmek istediğin birisi var mı?
O şimdi okuyor mu?
Sabahları her zaman ofiste değildir.
Ken hızlı koşmalıdır.
Artık sana çalışmıyorum.
Onu bana göster.
Tom bu sabah her zamankinden daha erken kalktı.
O, annesine yardım etmeli.
Mayuko odaya girdi.
Senin güldüğünü gördüm.
Bu gece sinemaya gitmeye ne dersin?
Fransızca konuşamaz mısın?
Güzel görünüyor.
Senin gibi düşünüyorum.
Berlin'deydim.
Onun kim olduğunu biliyor musunuz?
Bir yıldız görüyorum.
Onlara söyle Mary'nin ülkeden ayrılmasına izin vermiyorum.
Tom cevabı biliyor.
Meyve suyu aldın mı?
Ben onu sevdim.
Dün okula geç kaldım.
O, biraz sarhoştur.
Facebook'ta mısınız?
Başkan yeni bir yönetici adadı.
O çok konuşur.
O çalışıyor.
O ev güzel görünüyor.
Altı seneden beri San Salvador'da yaşıyorum.
Bu mektubu kim yazdı?
Biz nehre gittik.
Neden eve gitmiyoruz?
Teyzem bana bir doğum günü hediyesi gönderdi.
Evlenmek istiyorum.
O, ona nerede yaşadığını sordu.
Üç kuzenim var.
Kış boyunca kayak yapmaya gitti.
Öğleden sonra iki dersimiz var.
Gelecek istasyon hangisi?
Mona Lisa kimdi?
Yarın çalışmak zorundayım.
Açıklayabilirim.
New York'ta birçok Japon restoranı vardır.
Kim oradaydı?
Ben çok küçüğüm.
Onu bir saattir bekliyorum.
Çocuk kedilerle oynamayı seviyor.
Fransızcanın öğrenmek için zor bir dil olduğunu duydum.
Tom'un üç bin kitabı vardır.
Bizim tavsiyene ihtiyacımız var.
En az beş dolara mal olur.
Kimse bana inanmıyor.
Takım oyuna hazır.
O henüz dönmedi.
Hayır... yani evet.
Gülüyorlar.
Onu size vereceğim.
İngilizce konuşurum.
Nerede olduğunu biliyor musun, Tom?
Dün bir kitap aldım.
Ben ilk önce biraz pasta yemek istiyorum.
İlkelerine uyarak yaşamalısın.
Sadece ne istediğini söyle.
Okuldan sonra futbol oynayacağız.
Çık git, hemen şimdi!
Burada TV izleyelim.
O benim sorunum değil.
Onun gençken bir müzisyen olduğunu söylüyorlar.
Biz yalnız değiliz.
Aylardır onu görmedim.
Onlar bizim bahçeye girmemize izin vermeyecek.
Hastanedeydim.
Tom bizimle kalacak mı?
Iker Casillas, dünyadaki en iyi kalecidir.
O, bütün gece ağlamaya devam etti.
Haydi Japonya'yı yenelim!
O, hasta gibi görünüyor.
Bana bir bardak su ver.
Tom'u tanımıyoruz bile.
Ben saklanmıyorum.
Bu çok güzel.
Benimle geleceksin.
Babam hem İngilizce hem de Fransızca konuşabilir.
Partimize gelmeliydin.
Bana sık sık yazmanı istiyorum.
O oldukça büyük.
Suni oynuyor.
Beni yalnız bırak.
O şarkı söylemeye başladı.
Sahip olduğum her şey odur.
Çok iyi bir haberim var.
Bu kitap benimdir.
O banyoda.
Bakın! Mutfakta bir kedi var.
Onu üç kez gördüm.
Kolay, sorun değil.
Oğlum ile birlikte oynarım.
Kore'ye gitmek istiyorum.
Tenis oynarım.
Eğer yağmur yağmazsa bisiklet sürmeye gidebilirsin.
O, İngilizceyi çok iyi konuşur.
Bir dili iyi öğrenmek istiyorsanız, onu kendiniz öğrenin.
O portakalı sever.
Yaptığımız şey tehlikeli.
Beni unuttun, değil mi?
Hepimiz Tom'un mutlu olmasını istiyoruz.
Tom gerçekten güzel vakit geçirdi.
Daha çok paraya ihtiyacım var.
John'un geleceğini umuyorum.
Bir Papa'mız var.
Annem İngilizce konuşmaz.
Tony o zaman nerede oynuyordu?
Müziğin yaşı yoktur.
Televizyon izlemeyi severim.
Kocası Almanya'da çalışmış mıydı yoksa okumuş muydu?
Tom klasik müziği sever ama Mary sevmez.
O kadar açım ki bir atı yiyebilirim.
Kedi siyah.
Tony, kapıda durdu.
Sami kapı ziline basmak üzereydi.
Teröristler bir camiye saldırdılar.
Mağaza zaten kapalı olabilir.
Her şey birdenbire oldu.
Lütfen söylemek zorunda olduğum şeyi dinle.
Sanırım biz iyiyiz.
Tom ağladı.
O bizim hatamız.
Bu çok basit bir süreç.
O Fransalı.
Onun zengin olduğu söylenmektedir.
Tom ne yapıyor?
Bana onun yatakta hasta olduğu söylendi.
İki saat içinde geri döneceğim.
Ne yapmak istediğimi bilmiyorum.
Asansör nerede?
Az önce kahvaltıyı bitirdim.
Bir köpek ister misin?
Hangi alanda uzmansın?
Çalışmıyorum.
Biraz şarap ister misin?
Kapıyı aç, lütfen.
O, geç kalacağını ona söylemek için aradı.
Neden burada kalmıyorsunuz?
Bana bir iyilik yapmanı istiyorum.
O güzel bir elbise.
Organizasyon hakkında bir şey duydunuz mu?
O çok güzel.
Tom Mary'yi seviyordu, ki o onu hiç sevmiyordu.
O hapiste.
Gerçekten bilmek istiyorum.
Çok tutmayacak.
Şu ağacın altında duran bir kız görüyorum.
İyi hissetmiyordum.
Paris'te misiniz?
Neden beni terk ettin?
Kimi istersen davet et.
Sadece bir kediye ihtiyacım var.
Şimdi yemek yiyorum.
Yemek yemek ister misin?
Tom çok hasta.
Tom uyuyamadı.