Oost, west, thuis best.
Over het algemeen weet men maar weinig over niet-lineaire differentiaalvergelijkingen van de tweede orde.
Geeft u me de sleutel.
Spreekt hij Engels?
Waarom worden jullie aangekleed?
U kunt maar beter weggaan.
Ik heb zo'n zes ooms en ongeveer net zoveel tantes.
Hij is er kind aan huis.
Ik heb haar ontmoet tijdens mijn verblijf in Mexico.
Er blijft nog veel te doen.
Kan je echt niet zwemmen?
We leven allemaal onder dezelfde hemel, maar onze horizon is verschillend.
De epicykel maakte het de Grieken mogelijk de beweging van de planeten uit te leggen.
Betty is danslerares.
Tuinieren is een tijdje populair geweest.
Het heeft louter praktische waarde.
Als het werk zo eenvoudig is, laat de burgemeester het dan zelf doen.
Mochten deze mail en uw betaling elkaar gekruist hebben, dan verzoeken wij u deze herinnering als niet verzonden te beschouwen.
Het zou beter zijn als u met me meekomt.
Dat is vanzelf gegaan.
De kat heeft twee oren.
Is het waar dat "Bedankt" in het Vietnamees klinkt als "Come on"?
Men zegt vaak dat de wereld steeds kleiner is.
Het is dit boek.
Iedereen is een maan en heeft een donkere zijde die hij nooit aan iemand laat zien.
Een spijtig ongeluk heeft gisteren plaatsgehad.
Alstublieft, onderbreek mij niet als ik spreek.
Laat me gaan!
Herinnert ge u uw paspoortnummer?
Zijn oogleden worden zwaar.
"En trouwens," haastte Dima zich toe te voegen, terwijl hij zijn rekenmachientje tevoorschijn haalde en 0,99 deelde door 3.000.000, alvorens het te vermenigvuldigen met 100, "u realiseert zich toch wel dat u maar 0,0033% zou verliezen, hè?"
Hartelijke gelukwensen om uw verjaardag, Muriel!
Er zijn veel slachtoffers te betreuren.
Waar is de wodka?
Deze feiten zijn maar voor één interpretatie vatbaar.
Dit gebeurt traditioneel in september.
Er ontbreekt niets.
Heb je de Toren van Tokio wel eens gezien?
Engeland heeft zich uitgesproken voor de invoering van het metrieke stelsel.
Ze ontwijkt mij.
Heb je hem gezien?
De politie verdenkt hem van bankroof.
Tatoeba: Omdat taal meer is dan een som van woorden.
Geen profeet is in zijn land geëerd.
Ze gingen er allemaal naar toe.
Ik verblijf bij mijn oom in Tokio.
Ik bracht een boek.
Alle mensen worden vrij en gelijk in waardigheid en rechten geboren. Zij zijn begiftigd met verstand en geweten, en behoren zich jegens elkander in een geest van broederschap te gedragen.
Is het altijd zo?
Doe je ogen open.
Hij spreekt uitstekend Russisch.
Hij wist de vermeende prins te ontmaskeren.
De noodzaak van een theoretische en praktische voorbereiding ligt voor de hand.
Ik ben in Bilthoven.
Ik hou ervan muziek te beluisteren.
Die leerling verzuimt te vaak.
Waarom ben je aangekleed?
Het plan verdween geruisloos.
Zes kandidaten werden toegelaten.
Wij hebben goed nieuws.
Ik moet afvallen, daarom ben ik van plan op dieet te gaan.
Hij heeft groene ogen.
Ze spreken Engels in Australië.
Zaterdag zijn we naar de film geweest en daarna naar het restaurant.
Wat inspireert je meest?
Het onderzoek loopt over een periode van vijf jaar.
Ik hou van mijn moeder.
Papier, karton, glas en tuinafval worden gescheiden opgehaald.
Je bent vrij om te gaan wanneer je ook wil.
Ik ga te voet.
Ze is niet alleen aardig, maar ook oprecht.
Het is Tom die verantwoordelijk is voor de veiligheidszaken.
Hij was de ziel van de samenzwering.
De hond ziet er hongerig uit.
Ik kijk graag naar voetbalmatchen.
Je hebt je mooi aangekleed.
Dat is ver van mijn bed.
Ik ben een held.
Hij woont op kamers.
Hij was een pathologische leugenaar.
Die hierboven vermelde zending werd behoorlijk afgeleverd.
Toen ik vier jaar geleden naar de Verenigde Staten verhuisde, had ik moeite om me aan te passen aan een nieuwe taal en cultuur.
Mike en zijn zuster kunnen Frans spreken, maar geen Japans.
Laat me dat even voor je googelen.
De weg loopt langs de rivier.
Spanjaarden hebben twee achternamen.
Gewonde beren zijn gewoonlijk erg gevaarlijk.
Uiteindelijk is het hele gezin samengekomen.
Je hebt het er naar gemaakt.
Alstublieft, veeg de modder van uw schoenen af.
Hij kwam in mijn buurt wonen.
Ik liet mijn kaartje bij de deur zien.
Hij heeft geen vonkie moed.
Deze machine produceert elektriciteit.
Ik ben in orde.
Wat zou u gedaan hebben?
Mijn auto is defect.
De deur was niet dicht.
Ik ben nooit een aanhanger geweest van het Christendom.
De klimop kruipt tegen de muren.
Tijdens mijn zwangerschap had ik bloedvergiftiging.
De auto loopt snel.
Waarom ben je hier?
Roken schaadt de gezondheid.
Tom is weg.
Het verbod wordt door niemand meer ernstig genomen.
Er ontbreken twee bladzijdes uit dit boek.
Natuurlijk moet je betalen! Wat dacht jij dan?
Het gebouw is op het moment in aanbouw.
Hij is een grote muziekliefhebber.
Als je zo gaat doen, ben ik hier weg.
Ik was gewoon beleefd.
Hun voorwaarden zijn niet aanvaardbaar voor ons.
Hij was bijna verdronken.
Op de maan zou ik maar vijftien kilo wegen.
Bij ons volgende bezoek zullen we meer over onszelf spreken.
Zijn antwoorden waren dubbelzinnig.
Dat kost meer dan ik dacht.
Ik zie hem morgennamiddag.
Mijn hartsvriendin vertrok naar Canada.
Een spons neemt water op.
Het was heel winderig.
Raad eens wat ik meegemaakt heb.
Waar is Tom vandaag?
Het wegdek is niet bestand tegen zware vrachtauto's.
Een stortbui verhinderde mij weg te gaan.
Hemel en hel bestaan enkel in de harten van mensen.
Men ontkomt niet aan zijn lot.
Ik heb het idee dat ik hier al eens geweest ben.
Tokio is een grote stad.
Mijn tante kwam bij ons langs.
"Hallo," zei Tom al glimlachend.
Zijn zelfverloochening is bewonderenswaardig.
Ik ga naar Bilthoven.
Uit het oog, uit het hart.
Tom kon nooit de verschrikking van de oorlog vergeten.
De zwaluwen kondigen de zomer aan.
Hij ligt in zijn bed.
Uw vrouw is kwaad op u.
Is dat alles?
Mijn vrouw is arts.
Wie is je favoriete tv-ster?
Wij moeten weten. Wij zullen weten.
Tom zal wel moe zijn.
Zo is het leven nu eenmaal.
Mijn borst doet pijn.
Hij beweert dat hij u goed gekend heeft.
Ik kan luidruchtige kinderen niet verdragen.
Is hij in Hokkaido geweest vorig jaar?
Water is leven.
Dus kan ik nog vijf minuten langer slapen.
Een wit jacht voer over de golven.
Woon je in Sasayama?
De warmte doet de sneeuw smelten.
We kunnen u niet onderscheiden van uw jongere zus.
Haar oudere zus is afgelopen maand getrouwd.
Mijn huis is zoals het uwe.
Wij verschillen sterk van mening.
Hij weet het waarschijnlijk.
Ik ook.
Ik was ziek, en moest in huis blijven.
Je hebt wat verf op je neus.
Er ligt één appel op de tafel.
Het ijs was dik genoeg om er op te gaan.
Wat krijgen we nou? Het laatste hebbeding in de mode is een polsbandje.
Zijn gedrag werkt mij echt op de zenuwen.
Er is ook een andere reden.
Het zijn maar nutteloze en resultaatloze vergaderingen.
Als ik de waarheid wist, zou ik ze u zeggen.
Deze uitzending is op een te laat uur geprogrammeerd.
Die chantage is iets afschuwelijks.
Dat kan ik niet uitsluiten.
Er is niemand van ons die zijn eerlijkheid niet respecteert.
Kleurloze groene ideeën slapen woedend.
Ze kocht twee paar sokken.
Hij is jong maar ervaren.
Wij verwachten onze gasten vanavond.
Hij is zeer vatbaar voor kou.
De liefde doet wonderen.
Ik ben teleurgesteld.
Wat wilt ge drinken?
Ik heb de privacyverklaring gelezen, begrepen en ik keur ze goed.
Vijandelijke vliegtuigen bombardeerden de stad.
Wat hebt ge nog meer op zak?
Excuseert u mij, kunt u mij de weg naar het postkantoor wijzen?
Veel werk kan worden vermeden.
Die visie gaf me kippenvel.
Die hoed staat me goed.
Open uw tas alstublieft.
Dit gesprek wordt geregistreerd.
Taro, kun je mij helpen?
Als het werk zo eenvoudig is, laat de burgemeester het dan zelf doen.
Katholieken zijn tegen geboortecontrole.
De gevreesde storm bleef uit, maar de hemel bleef donker en dreigend.
Het is een woordenboek.
Alles op zijn tijd.
Vecht tegen de zonde, maar raak niet aan de zondaar.
Ik lijd niet aan waanzin, ik geniet ervan.
Wat zullen we nou krijgen?
Heb je een doel in het leven?
Kan iemand mijn geheugen verfrissen?
We luisteren naar Keltische muziek.
Tijdens mijn zwangerschap had ik bloedvergiftiging.
Ze is op dit moment in het ziekenhuis.
Ik ben op zoek naar mijn broer.
Waar zit het knopje van het licht?
Ze zien er hetzelfde uit, afgezien van de haarkleur.
Wil je iets om te drinken?
Hij kan geen woord Frans, maar hij kan wel Engels praten alsof het zijn moedertaal is.
De groene planten nemen koolzuurgas uit de atmosfeer op.
Heeft u ooit rauwe vis gegeten?
De bloeiende kersenbomen zijn heel mooi.
Raad eens wie me heeft geschreven.
Ik ga te voet naar school.
Ik werk hier.
God vormde de mens uit het slijk der aarde.
Hallo, Tom.
Het mooie weer duurt voort.
Hoe oud is je vader?
Geef me een precies antwoord.
Leen mij uw auto alstublieft.
Ik zit liever in de bibliotheek te lezen dan dat ik naar huis ga.
Het weer is hier altijd onvoorspelbaar.
Waarschijnlijk weet hij het.
Ik zie een leeuw.
Ik zal zingen terwijl hij aan het rusten is.
Doe het licht aan. Ik zie niks.
Al wat je nodig hebt, is lekkere kaas en een pot zwarte kersenjam.
In februari wordt ze zeventien jaar.
Spreek duidelijk.
De vogels zingen.
Er is telefoon voor u.
Wat hij ook doet, hij doet het goed.
Volgens mijn horloge is het vier uur.
Hij moedigt me aan Interlingua te leren.
Hier moet je linksaf slaan.
Hij heeft dat gedaan voor het goed van de maatschappij.
Haar zwijgen verwarde hem zelfs nog meer.
Ze bloosde van schaamte.
Ik heb drie dochters.
Tom is weg.
Ik neem geen enkele verantwoordelijkheid.
Zijn haviksneus werd zo dun als papier.
Dit boek is te moeilijk te begrijpen.
Gedraag u naar uw leeftijd!
Door het vuur schrompelen de bladeren ineen.
We hadden ons niet moeten haasten.
Hij is niet alleen arts, maar ook een heel beroemde romanschrijver.
Iemand in leven houden is niet hetzelfde als iemand van de dood redden.
Slangen werpen jaarlijks hun huid af.
Ik twijfel er aan dat te hebben gezegd.
Onze leraar houdt van zijn nieuwe auto.
Zij wendde de blik af.
Mijn auto is in panne.
Men moet nooit overdrijven in het drinken van koffie en thee.
Waar is mijn dagboek?
Heel wat inwoners van de Verenigde Staten zijn trots op hun niet-Amerikaanse voorouders, maar beschouwen zich als legitieme staatsburgers van de VS en worden meestal ook zo beschouwd.
Het lijkt er op dat hij gelooft wat hij zegt.
De verzegelde stukken berusten bij de notaris.
Miljoenen op aarde hebben honger.
De pijn is voor het grootste deel verdwenen.
Het is geen virus.
In alle eenvoud werd hij begraven.
Zuiver water heeft geen smaak.
De wind verhindert ons te landen.
Ik ben niet zeker of ik zou thuisblijven of uitgaan.
We waren betrokken bij een verkeersongeval.
Hij sloeg de deur dreunend dicht.
Wij hebben geen televisie.
Mijn ex-vrouw wil mijn nieuwe relatie verpesten.
Ik ben paranoïde aan het doen, nietwaar?
Hun inspanningen waren niet voor niets.
Kom luisteren naar de radio!
De oude man is vorige week overleden.
Hij gaf het schoorvoetend toe.
Een week heeft zeven dagen: maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag, zaterdag en zondag.
Er zijn meisjes met penissen, jongens met vulva's en transfoben zonder tanden.
Als het niet naar je zin is dan kan je opstappen.
Spreek je Hebreeuws?
In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.
Hoe oud is je vader?
De poes slaapt.
Ik hoor niks door het lawaai.
Bij een oude samowaar zitten een Rus en een Hongaar.
Saturnus heeft ringen.
Ik heb deze hoed gekocht toen ik in Boston was.
Ik wil Frans onderwijzen.
Afdingen dwingt niet tot kopen.
Niemand is verstandiger dan hij.
Hij is een aparte figuur.
De bouw van een fabriek in de buurt heeft de waarde van dit terrein doen dalen.
Alle ontwikkelde Amerikanen zullen vroeg of laat Europa bezoeken.
Vroeg in de morgen heb ik een wandeling gedaan.
Ik hou van je, zoals je bent.
Het vereist wijsheid om wijsheid te verstaan: muziek is niets wanneer het publiek doof is.
Ze hebben elk een geschenk ontvangen.
Ik viel bewusteloos.
Afgelopen week heeft ze een schitterende dochter gekregen.
Oost, west, thuis best.
De jongen liep weg.
Nood breekt wet.
Zij is altijd hoffelijk!
Als de vos de passie preekt, boer, let op uw kippen.
Ik wilde niemand beledigen.
Deze boeken zijn mijn boeken.
Slaap is de beste meditatie.
Hier is mijn hart.
Dat gaat me niet aan.
Straks meer hierover.
Wat krijgen we nou?
Wat heb je liever: koffie of thee?
Tegen wie had je het?
Ik heb pijn in de borst.
De oude man gaf haar een popje.
Deze schrijftafel is van mij.
Hoeveel is dat in dollars?
Ik wilde echt niet naar dat feest gaan, maar ja, toen hoorde ik dat jij ook zou komen.
Mussen zijn ubiquitair in Nederland.
Deze feiten zijn nauw met elkaar verbonden.
Maak er mij maar tien bij.
Natuurlijk wou ik je niet kussen, ik wou enkel zien hoe je zou reageren.
Nu heb ik zekerheid.
Deze spons neemt veel water op.
De profeten hebben de komst van de Messias voorspeld.
Ik ben gelukkig, want ik leer wat Nederlands.
Welke krant lees je meestal?
De leraar was begonnen ons vragen te stellen.
Geef een bedrag aan dat u aanvaardbaar vindt.
Ik heb mijn moeder gevraagd, mij om vier uur te wekken.
Ik begrijp wat je zegt.
Misschien maken onze emoties ons tot wie we zijn.
Wilt ge dit tijdschrift lezen?
Paarden zijn nuttige dieren.
Tom kent de regels.
Niemand is ferpect.
Ik bestem dat bedrag voor het kopen van een fiets.
Wat voorbij is, is voorbij, en het komt nooit meer terug.
Het is niet verplicht, nietwaar?
Twee plus twee is vier.
Roken schaadt de gezondheid.
Kanker kan gemakkelijk genezen worden als het in de eerste fase ontdekt wordt.
Mijn zoon kan al tot honderd tellen.
Zij is de trots van haar vader.
De voorstelling heeft twee uur geduurd.
Ze durft de kamer niet uit te gaan uit schrik van een kou te vatten.
Hij is niet op de hoogte van de eerste beginselen van het vak.
De fabriek kan de vraag niet bijhouden.
Zullen we even een pauze nemen?
Het eten is nog niet klaar.
Wij plantten een spar in het park.
De bast van deze boom zit stevig vast aan het hout.
Wij plantten een spar in het park.
Je bent een megalomaan.
Hij heeft daar heel zijn leven gewoond.
Hij is zeer vatbaar voor kou.
Is deze schrijfmachine van u?
Tony zei dat hij het niet weet.
Het is mooi weer.
Ik ben mijn broer aan het zoeken.
Hij heeft deze materie beroepshalve behandeld.
Hij is drie jaar ouder dan ik.
Duits is geen makkelijke taal.
Het bleek dat dit gerucht noch kop noch staart had.
Waarom ben je niet aangekleed?
Het sterftecijfer is gedaald.
De koninklijke bruiloft was een prachtige gebeurtenis.
Omdat de auteur geruime tijd niet reageerde, heb ik de correctie uitgevoerd.
Ze zijn vegetariërs.
„Zal ik je naar de overkant dragen?” - „Dat zou heel vriendelijk zijn van jou!”
Saturnus verslond zijn kinderen.
Zij spreekt Russisch.
De verdachte fantaseerde alles.
Ik wacht ongeduldig morgen af om je terug te zien.
Aan een vreemd lichaam voelt men geen pijn.
Ik heb pijn in de borst.
Hij was gelukkig om zijn droom te hebben waargemaakt.
Enkele gebieden in Canada zijn bijna onbewoond.
Wat moet dit voorstellen?
Alleen Takeuchi heeft de uitnodiging niet aanvaard.
Mijn baas was gedwongen ontslag te nemen.
Ik dans graag.
De zieke riep het uit van de pijn.
Ik zie morgen mijn oom.
Ik hou het meest van de zomer.
Ze wil weten wie de bloemen stuurde.
Nood breekt wet.
Ik heb liever rabarbertaart dan abrikozentaart.
Om de zaken nog erger te maken, werd hij ziek.
Zij heeft zich titels toegeëigend die haar niet toebehoren.
Tom koestert een onwrikbaar vertrouwen in zijn kinderen.
Ik kan over alles praten met mijn beste vriend.
Zij vonden het avondeten lekker.
Wat je ook tegen die kerel zegt, het is vergeefs, dus ik bemoei me er helemaal niet meer mee.
Vandaag is het koud.
Ik zou een fles hoestsiroop willen.
Wat is het juiste antwoord?
De gordel is bruin.
Houdt u van sinaasappels?
Zij was de wanhoop nabij.
De politie gedoogt de verkoop van softdrugs.
Ze wisten niet dat het onmogelijk was, dus ze deden het.
Ik hou van honden en mijn zus houdt van katten.
Mijn fiets is gisteren hersteld.
De langdurige ziekte teerde hem uit.
Ben je niet moe?
Uw naam komt niet op de lijst voor.
Landbouw is gedefinieerd als het bewerken van grond om oogst te bekomen.
Hij heeft alle trots van zich afgelegd.
Ga je eroverheen of eronderdoor?
Een mens die een boom heeft ingeslikt, verandert in een boom die een mens heeft ingeslikt.
Wat krijgen we nou?
Niemand begrijpt je.
Wat is dat in uw zak?
De Verenigde Staten is een terroristische staat.
Zijn naam staat bovenaan de lijst.
Jij bent een idioot.
Gelukkig heeft hij het ongeval overleefd.
Hij werd zo arm geboren dat hij nauwelijks naar school geweest is.
Doe geen suiker in de koffie.
Zijn gedrag werkt mij echt op de zenuwen.
Het is beter om te heersen in de hel dan te dienen in de hemel.
Zij is gewend laat op te blijven.
De kattin slaapt.
Dat is een onwrikbaar bewijs dat Maria onschuldig is.
In dit huis spookt het.
Ik ben een oude man.
Gelieve mij te informeren over elke wijziging in de situatie.
De meeste hiervan zijn van Tom.
China is het grootste land in Azië.
Zij kan niet tegen het zien van bloed.
Welk jaar is het?
Het gezwel is doorgebroken.
Vind je het niet vreemd dat hij er niet is?
Waar is mijn krant?
Het verbod wordt door niemand meer ernstig genomen.
Het was ongelooflijk gevaarlijk.
Hokkaido ligt in het noorden van Japan.
Hij spreekt niet alleen Frans, maar ook Spaans.
Ik ben een paar dagen weg uit Bilthoven.
Ben ik duidelijk genoeg geweest?
Ik ga lopend naar school.
Ik kom uit Frankrijk.
Mijn vader rijdt met een heel oude auto.
Er was veel wind.
Ik neem twee dagen verlof.
Ik wou dat ik meekon.
Dat was een slecht konijn.
Wij hebben geen televisie.
Het woord ligt me op de tong.
Het gebouw is stevig in zijn gebinte.
Indien nodig heb ik geen bezwaar tegen het betalen van een bepaald bedrag.
Als je geliefd wilt zijn, heb dan lief!
Werken maakt ons sterker.
Het huis van een Engelsman is zijn kasteel.
Jij bent net zo groot als ik.
Totoro maakt met iedereen vrienden.
Als je niet met je voeten bij de grond kunt, moet je het zadel verstellen, want dan staat het te hoog.
Ze was pas twintig jaar.
De zaken hebben een geheel ander aanzien gekregen.
Zij heeft veel geld.
Wie zal dan voor uw kat zorgen?
Ik ben er niet op gekomen.
Het park bevindt zich in het stadscentrum.
Hij wil iets kouds drinken.
Deze roman is interessanter dan deze die ik vorige week gelezen heb.
Ik hou van het trage ritme van dat liedje.
Dat is ook waar, of niet?
Ik heb geen tijd om te lezen.
Hoe weet ge dat het van haar is?
Ik ben hier al een tijdje.
De verdachte ontkent.
Oost, west, thuis best.
John speelde gitaar en zijn vrienden zongen.
Zij heeft geen familie.
Zijn dienstbaarheid is groot.
De moordenaar bekende zijn wandaad.
Sommige mensen zijn bang voor spoken.
Noch hij noch zijn vrouw waren er.
Ik eet een citroen.
Het verschil is nauwelijks te meten.
Halfklaargemaakte maaltijden vergemakkelijken het leven van huisvrouwen.
Ik lees graag boeken.
Een andere wereld is mogelijk.
Dit verloste hem van de koorts.
Hij is al drie jaar in Japan.
Heb je nieuwe schoenen?
Ik wenste dat ik Engels kon spreken.
We veronderstellen dat hij eerlijk is.
De ballon daalde geleidelijk naarmate de lucht eruit kwam.
Grote aantallen mensen kwamen van overal uit het land.
Zij sprak goed Japans.
Zo is het niet.
Is zes uur goed voor u?
Na tien minuten gingen ze over op een volgend thema.
Als die twee beginnen met kletsen, houden ze ook niet meer op.
De kat slaapt.
Er is niets waardevoller dan de liefde.
Haar huis bevindt zich over de brug.
We moeten meer doen dan gisteren.
Welke is uw lievelingskleur?
Ge moet stoppen met roken.