De vegades la lectura li exigia la meitat del seu temps.
En Bob és l'únic de la classe que sap espanyol.
Com que he viscut a Tòquio, conec bastant bé la ciutat.
Em vaig cansar d'estar tot el dia estirat al llit.
Estaba planejant anar a la platja avui, però llavors ha començar a ploure.
No estic satisfet.
Tatoeba no és una escola — és una universitat!
Vull morir amb Getter Jaani.
Parlant d'història, és possible l'objectivitat?
El Japó importa una gran quantitat de petroli.
El llatí és una llengua morta.
Vull aprendre anglès standard.
Hi ha moltes coses dignes de veure a Suècia.
El meu apartament té una sala d'estar, un dormitori, una cuina i un bany.
Té la cabota més aviat rosada.
Tinc dos gats.
Si un estudiant i el seu professor s'avorreixen l'un a l'altre, llavors tots dos estan malgastant el seu temps.
El número de la meva habitació és el 5.
L'he de veure demà.
No sap el que és ser pobre.
Tens un gos?
Benvingut a Tatoeba.
Llegir aquest llibre és fàcil per a mi.
Una aigua neta és necessària en la nostra vida diària.
Considero impossible que ell ressolgui el problema.
Provem quelcom!
La millor arma contra l'enemic és altre enemic.
Quin és la muntanya més alta d'Amèrica del Nord?
No sé exactament quan tornaré a ser aquí.
Callar val tant com l'or.
Mercès per tot.
No m'imposis la teva opinió.
Escolteu!
Em sap greu no haver-la pogut veure.
No dubtis a demanar consell.
Quin cigalot que té el xicot!
No vull treballar.
Fins demà.
Va explicar el significat literal de la frase.
Qui fa règim?
M'agrada la llengua occitana.
El meu gos és gran.
Gràcies pel regal.
Les peces d'escacs són: peó, cavall, alfil, roque, dama i rei.
Ha fugit un bou en pantalons curts acusat de furt.
Preneu aquest medicament abans de cada àpat.
Jo, el Predicador, vaig ser rei d'Israel a Jerusalem.
La familia és el nucli de la societat.
"Quants anys tens?" "Tinc setze anys."
Son bons amics meus.
La llengua internacional Interlingue ha estat publicada en 1922 amb el nom Occidental.
És culpa teva.
Em sap greu no haver pogut veure-la.
Ell creu en allò sobrenatural.
Vull enviar aquesta carta al Japó.
Quasi no podem esperar la festa del divendres.
A quina hora se'n va anar ell?
Jo canto ara.
No parlo pas castellà.
Si vols ensenyar-te esperanto, llig molt i practica molt.
El seu germà no em cau gens bé.
Naixerà a juliol.
He vist un gos.
"Tatoeba" significa "per exemple" en japonès.
Tom vol ser famós.
Calla i escolta!
M'agrada mirar els ocells.
Els dijous no obri la botiga.
Va morir de càncer.
És fàcil d'entendre que el dormir té influència en el benestar.
Escriu-me quan arribis.
Benvingudes a Tatoeba.
El pa amb tomàquet és una recepta típica de Catalunya.
Té un culet bonic de veres.
Si trobeu una errada, gràcies per deixar un comentari.
La seva professió és dentista.
Avui hi ha pocs clients.
Ell té tres filles.
Vull un llibre. Ón és la llibreria?
Faré els deures després de veure la televisió.
Et trobaràs la casa buida.
Provem alguna cosa!
Sembla una història de veritat.
Tom no beu.
Ella parla molt.
Pots venir amb mi.
Al principi Déu creà el cel i la terra.
Des del punt de vista de na Kate, ell treballa massa.
Aigua corrent - aigua pura.
M'encanta el seu conyet depilat.
Per dir "viure una vida còmoda" els alemanys diuen "viure com un Déu a França".
Si vols.
Sóc tan fort com tu.
Em vaig trobar amb un amic meu.
En Tom no sap la diferència entre un déu i un dimoni.
La llibertat no és gratuïta.
Que fa calor a fora?
Sóc Tom.
D'això se'n diu una gran bajanada.
Parlem sobre el mil·lenarisme.
He de vomitar.
És tan difícil triar entre el cel i l'infern?
Que n'aprenguin!
Té números de sortir-se'n?
Tom i Maria no podien parlar l'un amb l'altre en aquell temps, doncs no parlaven cap llengua comuna.
(Jo) estava a punt de saltar per damunt del mur.
Ella va romandre soltera tota la seva vida.
Recordeu en quin any va passar?
És una pena que estigui malalta.
He perdut l'equipatge.
Samsung és una gran empresa.
És una idea brillant.
Hi ha seixanta segons en un minut.
No podia respondre cap pregunta de la prova.
On puc deixar la bici?
Per molt estrany que sembli, ell no sabia la notícia
He oblidat cridar-lo avui.
Per què les persones van al cinema?
El supermercat és obert.
No vull ficar-me en els teus assumptes, però no tindràs més remei que anar-hi.
Els nens es cansen de pressa.
Ha d'anar a Anglaterra aquest estiu.
El suicidi és una de les causes principals als paísos amb major esperança de vida.
Hi havia quatre cadires a prop de la taula.
Aquest camí va a l'estació?
No sóc gai, però m'agrada masturbar-me amb hòmens.
No tinc altra opció que acceptar l'oferta.
Ja ets suficientment adult com per saber el que fas.
Posa els diners al banc.
Tots els éssers humans neixen lliures i iguals en dignitat i en drets. Són dotats de raó i de consciència, i han de comportar-se fraternalment els uns amb els altres.
Tu parles.
El futur és nostre.
Sempre canviarem, sempre aprendrem.
Passa'm la sal, sisplau.
Benvinguda a Tatoeba.
Oliva Esperanto-Klub' és una associació d'esperanto que té el seu club a Oliva (València, Espanya).
Tinc un cotxe.
Vull enviar aquesta carta al Japó.
Tatoeba és una eina molt útil per millorar el nostre esperanto.
El nostre estiu és curt, però calorós.
Ell és un home molt modest.
Mai és possible ser neutral. Inclús callar és una opinió.
Vaig baixar en l'estació equivocada.
No, eixa olor no em fa pensar sobre delicades roses. Convé més dir que em fa recordar el perfum inevitable d'una senyora major i coqueta.
Andorra és un dels països més petits d'Europa.
Menjo perquè tinc gana.
Ella va guanyar tres mil euros en una nit.
La doma que ahir va cridar ja ha vingut.
No sé quan vindrà.
És fàcil d'entendre que el dormir té influència en el benestar.
Tots els homes son mortals.
Hi ha supermercat en aquest centre comercial?
Gràcies per tot.
Tens una bona memòria.
Saps què vol dir això?
Son bons amics d'ell.
Encercleu la resposta correcta, sisplau.
En Tom menja massa.
En Tom quasi no té experiència en les dones.
Hem de pagar el lloguer demà.
Idiota!
La dona ferida era una turista brasilera.
Romanès és l'única llengua neolatina en la qual l'article definit es posposa al substantiu.
Viatjar és un luxe que no puc permetre'm.
Treballa en una investigació sobre la SIDA.
Puc fer-ho.
No domina l'esperanto, però el xampurreja.
Deixa de donar pel cul!
Tinc un amic el pare del qual és un pianista famós.
Davant de ma casa hi ha una llibreria.
Avui fa molt de fred, oi?
No m'agrada usar consoladors, preferisc els pius de veritat.
El Japó no és tant gran com el Canadà.
Tomàs es va alçar i anà a la cuina per agafar-se una tassa de café.
Gràcies a Déu, van sortir incòlumes de l'accident.
Ells varen atacar l'enemic.
Bon dia!
Ell va tenir un accident i es va fracturar un os.
Un, dos, tres, quatre, cinc, sis, set, vuit, nou, deu.
L'anglès no és fàcil per a mi.
Aquest és el teu gos.
Mercès per tot.
Aquest medicament t'ajudarà.
Bill era al Japó.
L'oficina de correus és a mitja milla.
Tinc un maldecap.
França és a l'Europa Occidental.
Ells no beuen.
Al final em vaig guanyar la cardamistat d'aquella noia.
Feliç aniversari!
El vaig confundir amb el seu germà.
Benvingut!
Ets sord?
Me'n vaig a la platja.
Fins i tot un professor pot cometre errades.
ET, telèfon, ma casa.
A en Tom no li agrada que li diguin el que ha de fer.
El dia de Sant Valentí se celebra el febrer.
Ell és fort, valent i sobretot, amable.
Una quantitat considerable d'alumnes vol anar a la universitat.
Vostè rebrà el dret a escollir.
Hola, el meu nom és Ken Saitou.
La nit que vam quedar, jo no tenia cap preservatiu a mà— o millor dit al penis.
Avui fa més vent que ahir.
Gràcies de tot cor.
Esperarem fins que ell arribe.
Bon nadal!
En Tom caminava sol.
Has començat a aprendre esperanto.
Això és tot, amics.
Ha fugit un bou en pantalons curts acusat de furt.
El Japó importa una gran quantitat de petroli.
Digues-li que esperi, per favor.
No pots parlar amb anglès, o si?
Sempre hem estat molt bons cardamics.
Això no és espanyol.
Giri a la dreta.
Na María s'assembla a la seva mare.
Estic cansada.
Quina mala notícia!
Ella sempre està intentant trobar la felicitat.
Vull llogar un cotxe.
Sabeu a quina divinitat està dedicat aquest temple?
Jo ignorava que ell era allà.
Jo també tinc 17 anys.
Hi ha diverses preguntes importants que la ciència no pot respondre.
Si vols jutjar un amic, mira abans si tu ets un sant.
El Tom es va divertir molt a la festa.
Hi ha díes que sento que el meu cervell em vol abandonar.
Fa fred.
La guerra va durar dos anys.
Em vaig quedar molt sorpresa per la mort de Joan.
Poses sucre al teu cafè?
He comprat la novel·la en la qual es basa la pel·licula.
En comptes d'anar directament a casa, vaig agafar el camí llarg i vaig parar a l'oficina de correus.
La seva professió és dentista.
Aquesta poma és dolça.
Tots ells són d'Islàndia.
Sóc bisexual: tinc una nóvia a París i una altra a Lió.
Tu ets mes alt que ella.
No puc respirar pel nas.
La batalla va durar 15 minuts. Sí, va ser una representació.
Per què està prohibit pescar ací?
Mai no tindré una filla.
Què opines d'una tal acció?
En general, els homes són més alts que les dones.
Les paraules no poden descriure fins a quin punt estàs equivocat.
Vàrem jugar a bàsquet al gimnàs.
Pots cridar-me a cualsevol hora.
Li surt un ou pels pantalons.
Ell va descriure la seva pròpia experiència.
Els flocs de neu són blancs.
M'agrada l'atmòsfera d'aquest restaurant.
L'estiu ja ha passat.
No l'he vist des d'aleshores.
La Coca-Cola va inventar la Fanta, en plena Segona Guerra Mundial, per al mercat alemany.
Odio aquestes paraules.
El teu termos està regalant.
Disculpi, quina hora és?
Déu li ha donat una cara bonica i una veu dolça.
Tot passa per una raó
He visitat el Canadà fa molt de temps.
Tot el cel s'il·luminà i va haver-hi una explosió.
El nostre amic Pere s'ha tornat boig.
Esperanto, llengua internacional y fàcil!
Sóc prim però estic gras
Crist ha ressuscitat!
La meva mare ha sortit de casa fa deu minuts.
No m'éntén ningú.
Crec que no funciona.
Com es pronuncia el símbol "@" en la teva llengua?
Provem quelcom!
Tom sap com arribar-hi.
Ell arribarà força aviat.
Acaba d'arribar.
Qui farà el paper de princesa?
Em dutxo tots els dies.
Els peixos viuen al mar.
Qui és el vostre advocat?
Jo sóc!
Ell guanya vint dòlars al día.
He optat pel verd per a les cortines.
Vull saber a quina hora començarà el concert.
Ella té curiositat per saber qui va enviar les flors.
Parles àrab?
Els dofins i les balenes no són peixos.
Jo era un estudiant en aquella època.
Hola, hi és el senyor Freeman?
No van tornar mai al seu país.
Aquella és la causa del seu fracàs.
He oblidat el seu número de telèfon.
Un dia m'agradaria visitar New York.
Eixa metja no sap res del teu assumpt.
No li hauríeu h'haver dit coses així.
Vaig oblidar portar el meu paraigües amb mi.
Encara que sigui ric, no és feliç.
S'han de llegir molts llibres a la joventut.
Les pupil·les dels seus ulls tenien la negror d'un profund abisme.
Gràcies per tot.
Na Jane és més atractiva que na Susan.
La Terra és massa petit.
Entre el desig i la realització s'estenia un llarg camí.
L'amor apareix a l'horitzont.
Si em quedo a casa m'avorriré.
Ella no fuma.
Com va menjar? - Molt ràpid.
Ell no pot parar-me.
Quin és més gran: el Sol o la Terra?
Teniu un?
Tinc una amica que els coneix.
Ja duus barba?
Jo no puc parlar Francès.
Estic embarassada de quatre mesos.
Ho sap tot d'Alemanya.
M'agradaria saber quan tens la intenció de retornar-me les estisores que et vaig deixar.
Ambdues paraules es poden utilitzar d'acord amb la lliure elecció dels usuaris.
Si una nació espera ser ignorant i lliure, espera el que mai va ser i mai ho serà.
Com ha pagat Tom el lloguer?
No, gràcies.
La teva tos és conseqüència de fumar.
No puges les escales de tres en tres.
Vaig ser arrestat perquè el vaig ajudar a fugir.
El teu amic està cansat.
Júpiter és el planeta més gran del sistema solar.
Va morir de càncer.
Quants minuts hi han en una hora? - En una hora hi han seixanta minuts.
La traducció era fidel a l'original.
Alguns diuen que ho saben tot.
Tinc moltes monedes en aquesta caixa.
Tinc un problema.
Ell treballa al laboratori.
Hellen Keller era sorda i cega.
Tornarem a veure'ns algún día.
El Japó no és tant gran com el Canadà.
He venut el meu ordinador.
Tots saben, que ella es comprensiva.
Provem alguna cosa!
M'alegro de veure't de nou.
A l'hotel Hilton, sisplau.
Les il·lusions no duren gaire.
Durant les vacances d'estiu he conegut una dona bella.
No dibuixis el diable a les parets.
Abans que res, acaba les teues tasques.
Vols un suc de fruita?
No tinc la força per continuar triant.
França és a l'Europa Occidental.
Quan tornarà?
Pots passar la nit aquí.
Son bons amics vostres.
Visc a prop de la mar.
Charlotte, quina mena d'idioma és aquest?
Ell va viatjar en metro.
Vinga, juguem als escacs un altre cop!
El seu pare es japonès.
No sabia perquè servia l'eternitat. És per donar a alguns de nosaltres una oportunitat d'aprendre l'alemany.
Parla anglès molt bé.
Perquè sé parlar xinès.
El gos és el millor amic de l'home.
Gràcies de tot cor.
Ara he d'anar a aquella reunió.
Els drets no es pidolen, sinò que es conquereixen.
Va a ploure.
L'ocell és al cel.
En Tom està progressant molt amb el francès.
Res de nou a l'oest.
Hui l'esperanto té 125 anys!
Quan els vaig veure els ho vaig dir, i a ell també l'hi vaig comentar.
Vaig comprar un periòdic anglès.
No sent les cames.
Ell es vesteix com un cavaller però parla i actúa com un paiaso.
En general, els homes són més alts que les dones.
Les faldilles curtes ja no estan de moda.
No puc dormir per culpa de tots aquestos grans sorolls.
Va anar-se'n de l'oficina sense dir-ne res a ningú.
A Tomàs tampoc li agrades massa.
Diuen que va morir aquí.
Van acordar quedar de nou el matí següent.
Paseu bon día.
Jo prefereixo la natació a l'esquí.
La gana és la millor cuinera.
No vull que sigui descurat.
Moltes gràcies!
Ell és tres anys més gran que ella.
El sou del just és la vida, un final desastrós és el sou del malvat.
Fins demà.
Ha mirat la tele tot el dia.
El 1981 Reagan es va convertir en president dels Estats Units.
Bon nadal!
La seva dona és la nostra professora d'italià.
Vols casar-te amb mi?
És il·legal copiar llibres sense l'autorització de l'autor.
Als nens els agrada veure la televisió.
Quins idiomes es parlen a Amèrica?
És una bona resposta.
M'agraden els idiomes!
La vida s'ha tornat molt difícil.
Moltes gràcies.
Passejo cada dia menys quan plou.
Ells guarden els peixos en caixes.
És difícil parlar tres llengues.
Ella té dues germanes. Totes dues viuen a Kyoto.
No tinc temps per viatjar als Estats Units.
No sé si és amor.
Pots abaixar la ràdio?
Ell guanya vint dòlars al día.
Clava-me-la per la figa.
El seu únic desig era veure el seu fill un altre cop.
Tens por a l'obscuritat?
A Tomàs tampoc li agrades massa.
Com es diu "a reveure" en alemany?
Ets és la persona més important en la meva vida.
Ella haurà de cuinar per tots.
Intentà d'ampliar la seva esfera d'influència.
Tenien un bon motiu per estar feliços.
No hi ha tovalloles a l'habitació quinze.
Deus estar trist, ja que has perdut un dels teus amics.
Han mort en Kenny.
Sóc un noi.
Has de llevar-te les sabates abans d'entrar a l'habitació.
Bon profit!
M'agraden ambdós.
Vull veure la pel·lícula.
Et criden l'atenció aquests quadres?
Aixo depen del contexte
Saben què ha passat.
El supermercat és obert.
Sempre hem sigut molt bons follamics.
Hi ha seixanta segons en un minut.
Tom no és feliç.
No parlo ni francès ni alemany.
Ha fugit un bou en pantaons curts.
Mentre hi ha vida, hi ha esperança.
Un passaport és una cosa, sense la qual ningú no pot viatjar a un país estranger.
(Ell) ha perdut el seu fill estimat.
Ell va deixar de fumar.
(Vosaltres) Sou grans, com el Tom.
Tots s'han rigut del seu error.
Vaig anar a l'aeroport per acomiadar un amic.
En Tom ja no estudia francès.
Que vols més pastís?
No ho oblideu: ningú no ho sap tot!
Tens bona cara.
No som la policia.
Ella té cinc anys.
No sols m'ha donat consells sinó també diners.
Vostè quan beu cafè?
Aquesta és una carta molt estranya.
Ho sap la teua mare?
M'agrada escoltar música.
Avui hi ha pocs clients.
"A què s'assembla?" "A un home trist."
Fes l'amor i no la guerra.
Vosté és sempre benvingut.
Merda!
Quants amics del cor tens?
El seu comportament és admirable.
Miro la televisió abans d'estudiar.
Molts mariners no saben nedar,
Vull aprendre l'esperanto.
Avui t'estimo més que ahir, però menys que demà.
No pots dir "no".
Ell té més de quaranta anys.
Ha fugit un bou en pantaons curts.
L'anglès és una llengua molt important al món d'avui.
L'home proposa i Déu disposa.
És un bon amic teu.
En València es parla valencià i espanyol.
Les vacances d'estiu arribaran avait.
Que us estimeu els uns als altres, tal com jo us he estimat.
L'home és sobre tot un animal que jutja.
Vols casar-te amb mi?
Què passaria si dos països poderosos amb diferents llengües - tal com els Estats Units i Xina - acceptassin l'ensenyança experimental de l'esperanto a les escoles primàries?
La vostra resposta és errònia.
Quin gos més gran!
Una tercera part dels membres són dones.
Ella gasta molts diners en llibres.
El gos és el millor amic de l'home.
M'agrada masturbar-me olorant les bragues de la meua nóvia.
Vés a cagar!
Qui no fa res malament, no fa res.
A classe no hi ha ningú que el superi corrent.
He comprat un diccionari de butxaca.
Com els vols?
Què fas normalment a les vacances?
El meu número de telèfon es el dos, quatre, sis, vuit.
Treballo per tu.
Ella té un gat blanc.
Dorm com un bebè
Què hi ha?
El meu hobby és escoltar música.
Fins i tot el meu lloro sap parlar esperanto.
Els meus llibres estan en romenès; els d'ella, en anglès.
Crec que en Tom no està a casa.
Ella és forta.
Jo tampoc entenc res.
Quant et dec?
"Això no és possible!" — "Però així és!"
El cafè té un gust amarg.
Vull anar allà on vagis.
Qui compra aquest tipus d'art?
La meva àvia per part de mare sempre porta roba de l'any de la castanya.