Weißt du, wo sie ist?
Die Sonne geht im Osten auf.
Ich will nicht hinsehen.
Mach, was man dir sagt.
Ich bin Lehrer.
Mir tut immer noch ein bisschen das Knie weh.
Das ist nicht der Grund.
Es ist gesperrt.
Ich kann dich verstehen.
Ich hänge die Wäsche auf.
Wie lange halten wir hier?
Ich werde das nehmen.
Obwohl er krank war, ging er zur Schule.
Warum fragt ihr mich?
Weißt du, wo sie sind?
Da! Sie kommt!
Ihr habt keine Ahnung, was passiert ist, oder?
Wer, denkst du, bin ich?
Dieses Auto gehört meinem Vater.
Ich muss es so hinnehmen.
Du musst das hier nehmen.
Wir haben kein Geld.
Wessen Pullover ist das?
Ich frage mich, was mit ihr passiert ist.
Wo bringen sie dich hin?
Wir wissen, warum.
Ich habe keinen Hunger.
Sie wurde von ihrer Großmutter aufgezogen.
Die Hose passt mir leider nicht. Kann ich die bitte umtauschen?
Du bist bei Rot über die Ampel gefahren.
Wie enttäuschend!
Stell den Schreibtisch an die Wand.
Was machen sie hier?
Wir sind zu Hause.
Sie hassen sich zutiefst.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Hier, probier das mal.
Hättest du Zeit, mir bei einer Sache behilflich zu sein?
Ich bin gekommen, um dich zu suchen.
Fahrschein, bitte.
Es ist mir egal, wo du zu Abend isst.
Warum sagen sie das?
Er drückte seine Nase gegen das Fenster.
Ich koche nicht.
Mein Sohn ist heute abgefahren.
Wann stehst du auf?
Du lebst hier, nicht wahr?
Worauf will er hinaus?
Ich weiß, was du denkst.
Es ist Zeit für ein Päuschen.
Weiß sie, dass du sie gern leiden magst?
Wir sehen uns!
Ich weiß nicht, was ich denken soll.
Gott segne dich!
Das klingt ziemlich bescheuert.
Wie heißt er?
Ich weiß, was ich tue.
Schau nicht nach unten!
Was planst du für das Wochenende?
Vielleicht ist er nicht glücklich.
Keiner hat dich gefragt.
Ich will es nicht lesen.
Wollt ihr das nehmen?
Ich werde um acht bei dir sein.
Du bist der Nächste.
Ich habe dich geliebt.
Wollt ihr nicht wissen, was passiert ist?
Ich wusste, du wűrdest dich freuen.
Verstehen Sie das nicht?
Wie geht es der Familie?
Ich will nicht krank werden.
Wohin möchtest du gehen?
Das ist nicht der Grund.
Der Tischler vermisst den Boden.
Es ist ihre Aufgabe.
Weißt du, was er gesagt hat?
Erzählen Sie uns etwas über das, was Sie gerade machen.
Sehen Sie dieses Haus? Das ist mein Haus.
Ich weiß, wohin ich gehen soll.
Bring mich nicht dazu, das zu sagen.
Kurze Haare gefallen mir.
Also dann bestelle ich es.
Sie kann kein Geheimnis für sich behalten.
Wir sprechen die ganze Zeit darüber.
Schön für dich.
Los geht's.
Unsere Pferde sind müde.
Ich kam hierher, um zu studieren.
Raus aus meinem Zimmer!
Ich habe gestern Eier gegessen.
Ihr beide kommt mit mir mit.
Als die Diebin den Polizisten sah, rannte sie weg.
Ist es zu groß?
Sie sieht wie ihre Mutter aus.
Versteht ihr das nicht?
Hallo!
Ich weiß es nicht.
Sie kennt mich nicht.
Ich kenne dich seit langem.
Pass auf, wo du hingehst.
Jeder Händler lobt seine Ware.
Ich bin gleich da.
Welches ist das neue?
Komm herein.
Ist deine Mutter hier?
Was möchtest du wissen?
Vielleicht kommt sie.
Es ist warm.
Hast du immer noch dieselbe Unterhose an?
Also dann bestelle ich es.
Kommst du oder nicht?
Ich liebe es, dir beim Kochen zuzusehen.
Ich verstehe, was du sagen willst.
Früher gab es hier eine Kirche.
Keiner wusste, was zu tun ist.
Gehst du allein auf die Reise?
Können wir hier miteinander reden?
Hol deine Sachen.
Versuch jetzt zu schlafen!
Er versteht Französisch.
Ich kenne das Mädchen.
Es wird dir gefallen.
Ich komme um 10.
Geh über die Straße.
Ich schwöre es.
Das ist nicht mein Auto.
Keine Haustiere erlaubt.
Niemand weiß, warum.
Ich werde abhauen.
Bin ich verliebt?
Ich bin in der Küche.
Mein Appetit ist nicht gestillt.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Sie kennen mich.
Sieh nicht nach unten!
Was tust du, Papa?
Wie lange dauert es?
Nimm mich mit.
Ich lerne zu Hause Französisch.
Sieh dir das gut an.
Wie geht’s?
Wann kommst du heim?
Es hat keinen Zweck.
Wessen Pizza ist das?
Entschuldigung. Wie ist dein Name?
Komm hierher.
Sie kennen uns.
Du kannst irgendeine Farbe auswählen, die du magst.
Bezaubert Gutmütigkeit mehr als Schönheit?
Warum sehen wir uns das nicht an?
Ich werde runterkommen.
Komm her!
Ich werde mir Mühe geben.
Ich habe ihm ein Buch gegeben.
Der Braune gehört auch mir.
Wessen Handy ist das?
Das bedarf keiner Erklärung.
Komm hier lang.
Ich habe Geld für dich.
Das Geld ist weg.
Ich weiß nicht, wo ich hingehen soll.
Sie kommen nicht heute.
Wessen Handtasche ist das?
Warum denkst du das?
Ich habe eine ältere Schwester.
Was hältst du davon?
Kann ich einen bestellen?
Du solltest es ausprobieren.
Ich bin verrückt.
Kommt herein.
Fährst du diesen Sommer irgendwo hin?
Du brauchst nicht zu kommen.
Die Schlange verschlang einen Frosch.
Wer will zuerst gehen?
Hast du das Buch durchgelesen, das ich dir neulich geborgt habe?
Ich werde mich darum kümmern.
Du kommst nicht, oder?
Sie ist nicht schwanger.
Was für ein Gedanke!
Ich nahm das Geld.
Möchtest du, dass ich dir die Fingernägel lackiere?
Er liebt uns nicht.
He! Wo willst du hin?
Danke sehr!
Siehst du dieses Haus? Das ist mein Haus.
Was kostet das?
Wir müssen eine Balance zwischen Ausgaben und Einnahmen finden.
Du bist sehr gut darin.
Wir verstehen kein Französisch.
Es ist nicht kaputt.
Ich liebe sie.
Gehen die Kinder in die Schule?
Komm mich besuchen.
Nein, danke.
Ihre Aufgabe wird sein, die Angestellten in das neue Computersystem einzuarbeiten.
Ohne dich ist es nicht das gleiche.
Ich habe ihn gesehen.
Wie heißt er?
Ich habe Fieber.
Ich sehe ihn nicht.
Sie sind Bruder und Schwester.
Gib acht, wie ich es mache!
Er drückte seine Nase gegen das Fenster.
Ich habe kein Geld.
Es ist zu heiß.
Ich trinke nichts.
Ich habe darüber nachgedacht.
Lehrst du?
Verlass mich nicht.
Hol mich hier raus.
Er kam wieder hierher.
Du hast es geschafft.
Schau nicht hin.
Mach, was man dir sagt.
Ich komme mit dir.
So ist es eben.
Ich werde es versuchen.
Ich nehme mir den Tag frei.
Warum bekommst du keins?
Weißt du, wessen Wagen das hier ist?
Verstehen Sie Französisch?
Ich will, dass ihr euch das anseht.
Das reicht.
Du hast deinen Teller nicht angerührt. Was hast du denn?
Ist es zu groß?
Ich habe im letzten Jahr mein erstes Kind zur Welt gebracht.
Hör auf, so unverschämt zu prahlen!
Weißt du, was du da fragst?
Wir bleiben in Kontakt.
Wie alt bist du?
Östlich des Dorfes liegt ein See.
Davon können Sie nicht unbedingt ausgehen.
Wo kommen Sie her?
Das ist einer von unseren.
Ich habe Geld für dich.
Ich bin nicht gut im Französischen.
Wir wollen eine Gehaltserhöhung.
Wer ist Ihr Lehrer?
Wir sind zurück.
Kannst du jemanden vorbeischicken, um es so bald wie möglich zu reparieren?
Ich gehe mein Auto holen.
Ich komme gerade raus.
Das ist das gleiche Buch, das ich auch habe.
Zwinge mich nicht, das zu tun.
Ich verstehe nicht wie.
Wir wollen nur dich.
Der Service ist langsam, weil ihnen Angestellte fehlen.
Wieso sollte ich lügen?
Ich habe meinen Stift verloren.
Wir werden reich sein.
Die Bushaltestelle ist zu Fuß fünf Minuten von hier entfernt.
Ich weiß nicht, wohin ich gehen soll.
Sie machen dich nicht glücklich.
Warum machst du das?
Wie enttäuschend!
Ich habe drei Töchter.
Wie ärgerlich!
Sagen Sie ihm, dass ich krank geworden bin!
Beeilt euch bitte!
Versprichst du es mir?
Ich bin eine neue Studentin.
Warum machen sie das?
Ich bin kein Idiot.
Hier ist die Rechnung.
Du wirst das sehen wollen.
Ich mache eine Pause.
Es ist zu lang.
Wir sehen uns dort.
Du wirst sie mögen.
Alles hat seine Grenzen.
Kenne ich sie?
Ich weiß, wo sie ist.
Wir machen nächste Woche weiter.
Ich möchte, dass du das weißt.
Wir sind angekommen.
Sieh dich vor!
Ich möchte nicht hier sein.
Heute ist der Himmel bewölkt.
Wieso kommst du nicht mit uns?
Wir verstehen.
Was kostet das?
Vielleicht war Laura krank.
Die Hand hat fünf Finger: den Daumen, den Zeigefinger, den Mittelfinger, den Ringfinger und den kleinen Finger.
Ich habe keine Schwestern.
Es ist ihre Aufgabe.
Ich bin mehr als ein Freund.
Er sieht wie seine Mutter aus.
Ich bin auf dem Weg dorthin.
Ich kann die Teller nicht abspülen. Es gibt kein Wasser.
Muss ich das Fenster öffnen?
Weißt du etwas darüber?
Ich werde langsam alt.
Ich will Französisch lernen.
Nimm eins hiervon!
Das werden Sie noch sehr bereuen.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Ich sehe nicht so aus.
Ich werde nachsehen.
Es tut mir leid, dass ich das gesagt habe.
Gibt es eine Waschmaschine im Haus?
Ich kenne diese Frauen.
Vielleicht könnten wir an diesem Wochenende zusammen an den Strand gehen.
Hey! Wessen Haar ist das?
Was für ein Tag!
Ich rannte zu meiner Mutter.
Wir mögen dieses Haus nicht.
Hast du vor, dorthin zu gehen?
Es gehört meinem Bruder.
Sie kocht gerade Eier in der Küche.
Sie sieht wie ihre Mutter aus.
Jeder kann es lesen.
Ich bin mir sicher, ihn schon einmal irgendwo gesehen zu haben.
Wo gehen Sie hin?
Ich weiß, worauf ich achten muss.
Ich glaube, ich habe verstanden.
Sie versteht ihn.
Es tut mir sehr leid.
Ich weiß nicht wie.
Nimm, was du willst.
Ich weiß, was ich tun würde.
Mach weiter!
Ich höre es nicht.
Du bist ein guter Mensch.
Hier sind fünf Dollar.
Du hast doch etwas auf dem Herzen.
Der Preis ist dreihundert, nicht zwei.
Ich liebe meine Familie.
Welcher Tag ist heute?
Was siehst du da draußen?
Studierst du gerne?
Lass mich Brot kaufen gehen!
Sie kommen heute nicht.
Hier ist dein Buch.
Sie liest gern Bücher.
Ziehen Sie Ihre Schuhe aus.
Wir sind gekommen, um dich zu sehen.
Ich bin kein Student.
Koste mal!
Ich muss aufhören.
Die Fenster stehen offen.
Mach weiter!
Nach Ihnen.
Ich bin Köchin.
Du bist die Frau, die ich liebe.
Wie lautet das Passwort?
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Lass dich umarmen!
Gib mich nicht auf.
Du brauchst keinen langen Brief zu schreiben.
Niemand kennt ihren Namen.
Ich werde dich beobachten.
Wir wohnen dort drüben.
Hast du dieses Buch gelesen?
Willst du’s oder nicht?
Ich mag kurze Haare.
Danke fürs Zuhören.
Ich muss nachdenken.
Nach Ihnen.
Wer hat das erlaubt?
Geht es dir wirklich gut?
Die Bar gibt einen aus.
Wir wollen nur dich.
Wer ist euer Lehrer?
Nimm dir Zeit, es sorgfältig zu tun.
Darf ich fragen, worum es geht?
Lass uns diesen kaufen.
Warum tust du es nicht?
Es funktioniert nicht.
Weißt du, was da geschrieben steht?
Möchtest du etwas zu trinken?
Ich weiß nicht, wo ihr wohnt.
Wessen Tee ist das?
Wir sehen uns in der kommenden Woche wieder.
Ich arbeite gerne hier.
Warum ist er hier?
Wo ist ihre Familie?
Ihr müsst nach Hause gehen.
Diese Fenster gehen nach Süden.
Los! Gehen wir!
Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.
Du musst aufhören zu trinken.
Ich bin Studentin.
Ich bin allein.
Bist du deshalb hierhergekommen?
Elefanten fressen Gras.
Es wird dir bald wieder gut gehen.
Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.
Es gibt keinen Grund, Angst zu haben.
Du musst zuhören.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Du weißt, wo ich sein werde.
Sehen Sie sich dieses Foto gut an!
Ich habe mit dieser Angelegenheit nichts zu tun.
Er kam persönlich.
Du bist verliebt.
Frag nicht.
Warte auf deinen Bruder.
Ich wäre gern deine Freundin.
Raus aus meinem Zimmer!
Es ist nicht, wie du denkst.
Ich werde kommen und dich holen.
Ich habe einen älteren Bruder.
Mach das Fenster zu!
Heute ist nicht mein Tag.
Vergiss nicht, den Brief abzuschicken.
Wir werden es schaffen.
Ich verkaufe Kleidung online.
Willst Du, dass ich komme?
Diese Fenster sind nicht sauber.
Ich habe eine Webseite.
Ich werde es dir geben.
Das ist zu lang.
Ich weiß nicht, wo ich hingehen soll.
Januar, Februar, März, April, Mai, Juni, Juli, August, September, Oktober, November und Dezember sind die zwölf Monate eines Jahres.
Ich lebe jetzt in Norwegen.
Das ist nicht das Gleiche.
Was wird sich ändern?
Das ist meine Katze.
Du kennst die Leute.
Alle Welt sagt, dass ich mutig gewesen bin, dabei hab ich nur meine Arbeit erledigt.
Lass mal sehen!
Ich habe es geschafft!
Ich sehe es mir an.
Ich brauche es nicht.
So ein schöner Vogel!
Hör auf damit.
Wie schlimm ist es?
Es sieht nicht gut aus.
Es gibt keinen Grund zur Aufregung.
Warum hörst du nicht zu?
Wer wusste davon?
Entschuldigung!
Sie wissen nichts davon.
Warum gehen wir nicht nach Hause?
Hast du daran gedacht?
Ich verstehe, was du sagst.
Dieses Wort kommt aus dem Griechischen.
Ich trinke nicht.
Du weißt, dass ich gehen muss.
Du wohnst hier, nicht wahr?
Wem gehört diese Zeitung?
Ich dachte, sie wär’ deine Liebste.
Was bringt Menschen dazu, das zu tun?
Ich bin nicht gut darin.
Ich bin deinetwegen gekommen.
Er ist über dreißig.
Komm mich besuchen.
Bist du zu Hause?
Wollt ihr nicht wissen, was passiert ist?
Du wirst bald wieder auf den Beinen sein.
Vergiss nicht, den Brief wegzuschicken.
Was ist der Unterschied?
Hier wohnen keine reichen Leute.
Wir wissen es nicht.
Hier sind meine Unterlagen.
Was möchtest du?
Lass mal sehen!
Er hat ein Auto.
Ich kann nicht kochen.
Welche Aufgaben sind mit deiner Arbeit verbunden?
Werde ich bald wieder gesund werden?
Wir gehen zusammen.
Dieses Messer ist stumpf.
Sie wissen nichts davon.
Niemand weiß, warum.
Er hat mich fortgeschickt.
Eins, drei und fünf sind ungerade Zahlen.
Danke!
Welchen Tag haben wir heute?
Champagner, bitte.
Sie versteht ihn.
Ich wusste, dass es dir gefallen würde.
Das ist der Mann, den ich meine.
Könntest du das wiederholen?
Halt die Fresse!
Warum ist der Himmel blau?
Es tut mir sehr leid.
Ich mag Alkohol nicht.
Warum tue ich das?
Es sind nur ein paar Tropfen Regen gefallen.
Diese Fenster gehen nach Süden.
Ich bin damit glücklich.
Ich habe darüber nachgedacht.
Jetzt ist es Viertel vor drei.
Mach deine Hausaufgaben.
Wir sehen uns dort.
Wo sind denn alle hin?
Wohin gehen Sie?
Ich denke an dich.
Ich möchte es jetzt nicht.
Warum bist du traurig?
Er nahm den Schmetterling mit dem Daumen und Zeigefinger.
Bitte sag es mir.
Wessen Fehler ist das?
Wohnt sie hier?
Ich werde dich nicht davon abhalten.
Ich nehme es.
Können Vögel riechen?
Magst du es?
Du bist ein guter Schüler.
So habe ich das gemacht.