Nous sommes tombés et nous nous sommes cassé les jambes.
J'ai rencontré Christine hier.
Nous sommes frère et sœur.
Elle a peut-être laissé les clés de sa voiture dans sa chambre.
J'ai fait une découverte.
Bill vit près de la mer.
Où est-ce qu'il travaille maintenant ?
Nous avons raté la date limite.
J'irais à l'étranger l'année prochaine.
Je vois un chat en plastique.
Le pauvre chien me faisait pitié.
C'est une belle maison que vous avez là. L'avez-vous achetée ou bâtie vous-mêmes ?
Elle a de beaux yeux.
Quand je serai grand, je veux devenir un pâtissier.
Le chanteur préféré de Tom change toujours.
Elle est complètement dingue de lui.
Elle l'a saisi par la main et l'a tiré sur le bateau.
Est-ce qu'il a un chien ?
Quand avez-vous vu le film ?
Pourquoi as-tu dit quelque chose d'aussi bête ?
Elle lui a donné une montre.
La ville se situe à la limite entre la région côtière et la région de montagne.
Passez le bonjour à votre femme.
Je vois un lion.
Je veux rouler en vélo parce que je réside loin de mon école.
J’ai affolé les gens.
Écris ta date de naissance ici.
Tom taquina Marie.
Nous sommes opposées à la guerre.
Je n'ai rien à voir avec ce crime.
Je vous y ai vues.
« Quelle chaleur ! » « Hélas, je crois qu'il va bientôt pleuvoir. »
Faites attention à ne pas conduire en contre sens dans une rue à sens unique.
C'est là que je suis né.
Marie n'est pas douée pour les mathématiques.
Rien n'est plus important que la vie.
Marie était dehors.
Je ne pense pas que Tom veuille aller nager avec moi.
Je suis heureux quand je suis de nouveau à la maison.
La méduse à crinière de lion m'a paralysé les muscles, provoquant une sensation de chaleur insupportable.
Penser ne signifie pas savoir.
Tu n'es pas idiote. Tu es simplement différente.
Il est persévérant et intelligent.
Laissez-moi l'expliquer à l'aide d'un diagramme.
Tu peux rester ici, du moment que tu gardes le silence.
Il pense du point de vue de son propre pays.
Pourquoi c'est à moi de le faire ?
Un pays neutre, c'est un pays qui ne vend pas d'arme à un pays en guerre, sauf si on paie comptant.
Je vis à Tokyo.
Mais les gens ont peu d'espoir.
Mon oui est plus qu'un non au non.
Aimez-vous la bière ?
Seul un miracle peut la sauver maintenant.
Penses-tu que ce soit une bonne idée de nourrir ton chien avec les déchets de repas ?
Je ne peux pas aller plus loin.
Dans ce film d'épouvante, les morts peuvent revenir à la vie.
M. Gorbatchev, abattez ce mur !
N'oublie pas, je te prie, d'emporter des vêtements de pluie ou un parapluie.
Je n'aime pas le printemps.
Je pense constamment à manger.
Le pape est très occupé.
Elle n'était pas la sorte de limande dont on ne distingue pas l'endroit de l'envers : Elle portait des ramures sur le cul.
Les brebis s'égarent quand le maître est absent.
Je l'ai suppliée de ne pas y aller.
Pourrais-tu, s'il te plaît, ne pas le faire ?
La vie est plus infernale que l'enfer même.
L'utilisation d'asticots pour les soins de la plaie est bien plus efficace que le traitement médical moderne, car les asticots ne mangent que la chair nécrosée, mais sans abîmer la chair vivante autour.
C'est le livre que je veux lire.
Crois-tu que tu es seul au monde ?
C'est la plus grande tour au Japon.
C'est le guide qui nous a montré le château-fort.
Notre pensée est exprimée par le biais du langage.
C'était rapide.
Je ne suis pas entièrement sûre.
Reste encore un peu.
Il n'y a que peu de fautes, voire pas du tout.
L'attaquant marqua un but.
Je suis en train d'avoir des problèmes avec elle.
Nous avions à peine commencé lorsqu'il se mit à pleuvoir.
Nous n'avons pas encore discuté de quelle méthode est meilleure.
Est-ce qu'il y a un ascenseur dans cet immeuble ?
Tom s'est promené avec son chien.
J'admets qu'il est encore jeune, mais on peut lui faire confiance.
J'attends ici jusqu'à ce qu'il revienne.
L'homme la poussa sur le côté.
Il reviendra rapidement.
Vous êtes de la police ?
Tom voulait s'arrêter et réfléchir.
Je ne peux pas y aller.
Connaissez-vous son frère ?
Il interrompit sa phrase.
L'eau a gelé.
Est-ce de moi que vous riez ?
Cette eau a bon goût.
Jorge sait parler quatre langues.
Ce que tu fais est plus important que ce que tu dis.
Dimanche nous avons voté.
On peut bien s'entendre avec Jimmy.
Cette année l'hiver est très froid.
Des projets comme Tatoeba peuvent aider à ce que survive la langue berbère.
Elle a couru comme une folle quand elle a vu le cafard.
Il souhaitait tellement avoir son propre monument, qu'il décida de mourir, ce qui n'eut qu'une pierre tombale pour conséquence.
Ils se sont embrassés.
Ne lui reprochez pas cette erreur.
Vivre en ville ne lui plaisait pas.
Maman ! Arrête ! Tu me ridiculises !
J'ignorais qui elles étaient.
J’ai beaucoup de fièvre.
Il aime lire des livres.
Elle ne peut pas choisir entre trouver un emploi ou aller à l'université.
Plaisir d'amour ne dure qu'un moment, chagrin d'amour dure toute la vie.
S'il ne vient pas, que feras-tu ?
Nous nous faisons du souci pour votre avenir.
Tom est un peu en surcharge pondérale.
Notre but est une compréhension intégrale des événements qui nous entourent et de notre existence.
Mes parents habitent à Kyoto.
Dis-moi, c'est encore loin ?
Ses excuses n'étaient que feintes.
Va maintenant immédiatement dans ta chambre !
Elle est habituée à se lever tôt.
Tout conducteur doit observer les règles de la circulation.
Je suis américain.
Je suis d'accord.
J'ai beaucoup à faire.
Partager un gâteau en parts égales est assez délicat.
Nous avons remercié Tom pour le cadeau.
Je n'ai aucune idée d'où elle habite.
La violence accélère l'établissement des contrats.
Il chanta de la même façon que moi.
Vous êtes inutiles.
Ne perds pas ton sang-froid.
C'est intrigant.
Arrête de faire comme si tu ne me connaissais pas !
Ne compte pas sur les autres.
Il tomba, et se tordit la cheville.
Je trouverai l'anneau que tu as perdu.
«Tu as vu mon portable ?» «Il est sur la table.»
Elles sont jalouses de nous.
J'appelle ton nom.
Tu encourageais tes étudiants.
Ce n'est pas encore la fin de l'histoire.
Tu dois bien employer ton argent.
Crème ?
Je suis gâté par mon père.
Je ne suis plus jeune, mais je peux encore mordre.
Je l'ai convaincu qu'il avait tort.
Elle a traversé la rue.
Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes ?
Je veux te poser une question.
Un cri s'éleva de la foule.
Son rêve se réalisa.
Je vous donne cette rose parfumée.
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué.
En tous cas, j'ai fait mon devoir.
Les Allemands roulent sur l'autoroute aussi vite qu'ils peuvent.
Au moins, le savais-tu ?
Je ne suis pas intéressée par votre opinion.
Il a examen la semaine prochaine.
Veuillez sourire à la caméra.
Veux-tu encore boire un peu de café ?
Le langage est l'invention la plus importante de l'être humain.
Le roman a été publié après sa mort.
Les hommes seront de plus en plus grands !
Les chauffeurs de bus sont aujourd'hui en grève.
Ils étaient sous la douche.
Je peux manger ça?
Il se sent beaucoup mieux.
Elles n'ont pas été invitées.
Tais-toi !
Cette fleur exhale un puissant parfum.
Autant dire que c'est une goutte d'eau dans la mer !
Vous leur avez dit de ne pas faire ça.
Je suis convaincu de son innocence.
Je terminais mon travail.
C'est un projet ambitieux.
Encore toi ?
L'armoire restera là où je l'ai placée, il n'y a là-dessus aucun doute.
C'est ma nourriture préférée.
Combien de langues y a-t-il au monde?
As-tu besoin de notre aide ?
Elle est toujours en vie.
Venez chez moi entre vingt heures et vingt-et-une heures.
Je te défends de parler à ma petite amie.
Tom est mon meilleur ami.
Je la priai d'attendre un moment.
Vous les aimez toutes les deux.
Pourquoi veux-tu savoir ceci ?
Nous savons que vous apprenez l'allemand.
À vrai dire, cette affaire ne la concernait pas du tout.
Tom nous as raconté son dernier voyage à Boston.
Nous nous tenions devant la porte et attendions.
Des millions de gens meurent de faim chaque année.
Notre bus arrive en retard surtout quand nous sommes pressés.
Je n'ai pas mangé de barbecue depuis longtemps.
Descendez ici !
Merci de dire bonjour à tes parents.
L'une des pommes tomba au sol.
Il n'est jamais trop tard pour dire non.
L'odeur de cosmétiques me retourne l'estomac.
Ça commence à se refroidir.
Il va pleuvoir cet après-midi.
Le mariage est une loterie.
Ça ne sera pas facile.
« Comprends-tu ? » « Non. »
Je suis très content de vous revoir.
Nous avons rapidement vendu toute la marchandise.
Est-ce que votre chien mord ?
Le dimanche je suis toujours à la maison.
Ma chambre est une porcherie.
Depuis des jours Marie a mal à la tête.
Qu'est-ce qui est le plus lourd ? Un kilo de sable ou un kilo de papier ?
J'achetais beaucoup de choses.
Sur Mars, nous cherchons des bactéries, sur Terre, nous éradiquons les baleines.
Les jeunes gens aspirent à se rendre à l'étranger.
J'y travaille encore.
J'ai fait une des plus belles routes de notre pays à vélo pendant l'été.
Je reprends tout.
Fais-le encore une fois !
Je suis devenue malade.
Je dois m'habiller pour l'école.
Mon français est également bien rouillé.
Je suis allé à l'école, hier.
Je me demande toujours ce qu'il lui est arrivé.
"Comment se fait-il que tu n'es pas venu ?" "Je n'avais pas le choix."
Il demanda de l'aide à ses amis.
C'est peut-être un détail pour vous, mais pour moi, c'est très important.
Seulement dix personnes ont fait leur apparition à la fête.
Tu téléphones à ta sœur ou à ton frère ?
La voiture qu'il conduit n'est pas la sienne.
Les rires des enfants résonnèrent à travers tout le bois.
Ma maison se trouve à proximité de l'école.
Ils sont tous coupables.
Quand as-tu obtenu ce vélo ?
Quand partons-nous ?
Il me manque un livre !
Tout à coup, il se mit à pleuvoir.
Viens, allons faire des courses !
Donne-moi une minute pour y penser.
Ils prennent leur déjeuner pour l'instant.
Aucun d'eux ne reconnaîtrait sa responsabilité.
Il est ardu d'enseigner aux gens ce qu'ils ne veulent pas apprendre.
J'ai peu de temps. Pourriez-vous vous dépêcher ?
La longue quiétude cachait les prodromes d'une explosion.
Vous me devez quelque chose.
J'espère que cela vous plaira.
Le gouvernement devrait investir davantage d'argent dans l'agriculture.
Sa chambre était couverte de poussière.
Il nage très rapidement.
Je me souviens de lui avoir donné la clé.
Elle a été trompée par un ami.
Beaucoup de gens travaillent dans des cités industrielles.
Chacun n'a pas la possibilité d'étudier à l'étranger.
J'ai arrêté de fumer il y a six mois.
Le Müritz est-il le plus grand plan d'eau d'Allemagne ?
Il découvrit le secret.
Je ne peux pas te dire comment faire ça.
Es-tu timide ?
Je me rends volontiers au parc et regarde les enfants qui jouent dans l'aire de jeux.
Tu ne peux pas compter sur leur aide.
La question du libre arbitre est un problème épineux pour la religion.
Il ne déçoit vraiment pas nos attentes.
Elle fut écrasée par une voiture.
J'ai fabriqué une poupée pour Ann.
Tu ne comprends jamais mes blagues.
Vous voulez acheter des livres.
Tu ne dois pas répondre à ces questions.
Nous devons faire de la publicité à la télévision.
Je ne sais pas où il les met.
J'ai de bonnes nouvelles pour toi.
Il doit y avoir une explication logique à ceci.
Bill est un vrai imbécile.
Tu ne sembles pas être heureux.
Il a deux ans de plus que Mary.
Il a éructé.
L'anglais est une langue riche en expressions idiomatiques.
Que c'est-il passé dans le bus ?
Les préjugés sont les verrous de la tour de la sagesse.
J'ai la peau sèche.
Cachons-nous derrière le rideau.
Il y a beaucoup de grands bâtiments dans le centre.
Ce soir il pleut.
Savez-vous conduire ?
Lis les livres que tu considères appropriés.
C'est un vol direct Tokyo-Londres.
Il a gagné une médaille d'or.
Que fais-tu sur la voiture ? Descends tout de suite !
Je ne vous traite pas comme des ennemis.
Personne n'a encore jusqu'à présent revendiqué la responsabilité de l'attentat.
Non, pas du tout !
Reviens un peu !
Le riz est cultivé dans plusieurs endroits du monde.
Tout l'art de la parole consiste à savoir ce que l'on ne doit pas dire.
Tom le sait, car il était là.
Parle plus fort !
Tom dit qu'il vient de manger.
Tom ne vous ennuiera plus.
C'est ce que je ferais.
Vivre, c'est vieillir, rien de plus.
C'est ainsi que tu le vois !
Comment tu t'appelles ?
Dans ce chapitre on va introduire deux méthodes numériques pour le calcul des valeurs propres d'une matrice.
Il semble que son secrétaire connaisse la vérité.
Je l'ai trouvé.
Ce sont des bases, si je me souviens bien.
Hier il pleuvait, aujourd'hui il fait beau.
Tu ne serais pas malade, par hasard ?
Son épouse est une amie à moi.
Ils assuraient un emploi durable aux travailleurs.
Il faut davantage de sel dans la soupe.
Poisson sans boisson est poison.
Mon frère court aussi vite que moi.
Le temps est le meilleur des remèdes.
Est-ce que tu vas faire les courses ?
Tom marche lentement.
Parle-moi de tes problèmes!
Plus il me flatte, plus je le trouve antipathique.
J'ai commencé à apprendre le français depuis quelques semaines.
J'ai cédé à ses exigences.
C'était un mauvais concert.
Le cycle des saisons est très visible au Canada.
Son père ne lui a pas permis d'aller seule au ciné.
Veux-tu être ma copine ? □ Oui. □ Non. □ Peut-être.
Ce fut un cri de désespoir.
Même l'homme le plus rapide ne peut pas courir quand il a faim.
Je suis encore indécis.
Je voudrais être riche.
Je viens d'avoir une promotion.
La mer des Wadden est un paysage d'une beauté austère.
Il a rêvé sa vie entière.
Nous avons tout bien en main.
Est-ce que ça vous gênerait d'attendre un instant?
Souris maintenant, pleure plus tard !
Ce dilemme est incontournable.
Il promit de venir à quatre heures.
La pièce a deux fenêtres.
J'ai rencontré un oto-rhino-laryngologiste à une fête dimanche.
Même si cet appartement était gratuit, je n'y vivrais pas.
C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
Comme il a cherché à m'arnaquer, je voulais lui mettre une claque.
Il y avait du sang partout.
Venez, je vous accompagne.
Vous devriez avoir honte, tous autant que vous êtes !
Elle est devenue une grande artiste.
Malheureusement, je dois me lever de bonne heure chaque matin.
Je veux lire ce livre.
Je veux jouer de la guitare.
Mon père n'est pas encore à la maison.
Prendrons-nous ensemble le petit-déjeuner ?
J'aimerais faire un examen sanguin.
Je me posais la même question.
Amuse-toi bien avec !
J'ai compris à sa lettre, qu'il était en colère.
Qui prend encore le temps pour une longue lettre à un ami ?
J'aime courir.
Elle me prit pour mon frère.
Je n'ai pas de temps libre pour étudier.
C'est cette fenêtre qu'il a cassée.
Elle portait, autour du cou, une écharpe rouge.
Ah non, j'ai pris deux kilos ! À partir d'aujourd'hui, je ne mange plus d'en-cas.
La nuit dernière, je suis resté à la maison, pour pouvoir recevoir ton appel téléphonique.
Le lait a tourné.
Tu ne peux pas avoir ton gâteau et le manger en même temps.
Comment peut-on réussir sans une bonne éducation ?
Tom était hier soir, seul au bar à bières.
Je ferai tout ce qui est en mon possible.
Ce nom ne m'est pas complètement inconnu.
Slimane Azem a beaucoup chanté l’émigration.
Ne te saoule pas !
Si le médicament ne fait pas effet, peut-être devrions-nous augmenter la dose.
Je déteste les surprises.
Où devons-nous nous rencontrer ?
« L'État, c'est moi ! » dit le roi.
Les Allemands prirent la fuite.
Connaissez-vous cet homme ?
Tu te trompes si tu penses qu'il a tort.
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps.
J'ai quatre employés.
Tu es la seule personne que je connaisse qui puisse m'aider.
Le camion a fait un virage à droite en épingle.
Tom a dit qu'il était d'accord avec toi.
Tom et moi nous aimons et c'est tout ce qui importe !
Je pense souvent au lieu où je t'ai rencontré.
Enfonce-toi bien ça dans le crâne !
Toi seul peux le faire, mais tu ne peux le faire seul.
Il est accro.
À quoi bon faire cela ?
Voici l'adresse et un plan pour arriver à mon bureau.
Je ne sais pas ce qui est pire.
Parviendrai-je à la gare si je prends cette route ?
Je ne comprends pas le français.
Le peuple s'intéresse à la politique quand la politique s'intéresse à lui.
Combien de langues sont parlées dans le monde ?
Es-tu surpris ?
Vous voulez un poste dans notre société ?
Pendant une semaine, je serai absent.
Nous mangeons trois fois par jour.
Avez-vous une voiture ?
Nous nous cacherons en Égypte.
Par beau temps, la vue ici dans les montagnes est à couper le souffle.
Tu as fait cela sans réfléchir.
Ouvrez la porte et laissez rentrer le chien.
Celui qui ment vole ; on ne le croit pas, même lorsqu'il dit la vérité.
Je ne pense pas qu'il le vend.
N'en dis rien !
Le prince demanda à la petite fille pourquoi elle pleurait.
Cesse de fumer, si tu veux vivre longtemps !
Il ne t'aura rien donné.
Nous devons nous passer de sucre.
C'est un faux.
Mets la voiture au garage.
Il veut épouser ma fille.
Est-ce donc vrai ?
Pourquoi vous ne croyez pas en Dieu ?
Pour une fois j'ai raison.
Ils devraient d'abord comprendre que ce n'est pas seulement leur langue qui existe dans le monde pour qu'ils comprennent, ensuite, qu'ils devraient apprendre les autres langues.
Je cassais les verres.
Ces livres ne se vendent pas bien.
Je pense que je vais rester ici.
Presque tout le monde était en retard.
Ce lit est froid.
Tu lui as donné de l'argent ?
Tom savait Mary occupée.
Je voudrais ce livre.
Il s'agit d'une maladie tropicale.
Qu'est-ce que tu marches vite !
Je suis allé me coucher tôt, car j'étais fatigué.
Elle sera, dans l'avenir, une artiste renommée.
Je prends celui-là.
Je mange ici.
C'était la seule manière.
À quoi sert-il ?
Tu n'es plus le bienvenu chez moi.
Crois-tu que ce soit gratuit ?
J'étais aimé.
Puis-je voir votre permis de conduire ?
Enfin !
Le théâtre était bondé.
Le bateau coula et tous périrent.
J'aimerais vivre dans une métropole.
Il est le seul homme avec qui elle pourrait vivre.
Que pensez-vous qu'il faille que nous fassions pour faire progresser la paix dans le monde ?
Je n'arrive pas, seule, à faire ce travail.
Nous en discuterons plus tard.
Il a fait un très bon travail, malgré son jeune âge.
La société est divisée.
Personne n'aime qu'on dise du mal de lui derrière son dos.
J'aurais dû vous en parler en premier.
Il m'est arrivé quelque chose de bizarre.
L'heure est restée comme ça.
Si j'avais le temps, j'accepterais son invitation.
Il a un frère à Tokyo.
Je me sentis isolé.
Le séisme provoqua un puissant tsunami.
Les meilleurs coiffeurs sont homos.
Je ne peux comprendre cela.
Conduis-nous en ville.
Tu manges.
Marie est à la maison.
Je ne vous facilite pas la tâche.
Garde tes cigarettes au sec.
Je mangerai ici.
Je voudrais aller à la plage et me poser sur le sable.
Le temps est père de vérité.
Cela fera deux ans que nous vivons ici avril prochain.
Il a foncé tout le long de la rue comme un dératé.
Ils ne furent pas avertis du raz de marée.
Le nouveau joueur est plus rapide que ses camarades.
Tu fus parfaite.
Mets un pied devant l'autre, pour avancer.
Une évaluation exclusivement comportementale de la psychologie néglige les problèmes familiaux, les conditions scolaires et une quantité de couches de problèmes qui peuvent nuire au développement émotionnel et psychologique d'un enfant.
Tu restes ici sans dire un mot.
La seule différence entre un fou et moi, c'est que je ne suis pas fou.
Il n'a pas arrêté de neiger.
Personne ne crut ce que je dis.
Je préfère manger seul.
Elle a crié à l'aide mais personne n'est venu.
Tu m'as trahi. Pourquoi ?
Le niez-vous ?
La force des millions repose sur les zéros.
J'ai besoin de légumes.
Il l'a couverte de compliments.
Je l'ai rencontré pour la première fois il y a trois ans.
Le garçon a promis qu'il ne sera plus méchant.
Parce que tu travailles trop, tu es toujours fatigué.
Je suis musulman.
L'anneau est maudit.
Vous êtes étrangères.
Il était tellement aimable de m'indiquer le chemin.
Je pense à mes enfants.
Ne marche pas si vite ! Attends-moi !
Tom n'a bu que deux chopes de bière au repas.
Ma sœur préparera le petit-déjeuner.
Les villages dans les Alpes sont très pittoresques.
Étudies-tu quotidiennement ?
Cependant ce n'est pas simple !
La malheureuse ! Elle ne sait même pas ce qui l'attend !
Ça vaut la peine d'aller en Allemagne pour améliorer son allemand.
Me feras-tu une faveur ?
Son histoire nous a très émus.
Le mobile de son comportement n'est pas évident.
Elle ne viendra sûrement pas à temps.