Wir fielen und und brachen uns die Beine.
Ich habe gestern Christine getroffen.
Wir sind Bruder und Schwester.
Vielleicht hat sie den Autoschlüssel im Zimmer liegen lassen.
Ich habe eine Entdeckung gemacht.
Bill lebt nah am Meer.
Wo arbeitet er jetzt?
Wir haben die Frist versäumt.
Ich werde nächstes Jahr ins Ausland gehen.
Ich sehe eine Plastikkatze.
Der arme Hund tat mir leid.
Ihr habt ein schönes Haus. Habt ihr das käuflich erworben oder selbst gebaut?
Sie hat schöne Augen.
Wenn ich groß bin, möchte ich gern Konditor werden.
Tom hat immer einen anderen Lieblingssänger.
Sie ist total verrückt nach ihm.
Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
Hat er einen Hund?
Wann haben Sie den Film gesehen?
Warum hast du so etwas Blödes gesagt?
Sie hat ihm eine Uhr gegeben.
Die Stadt liegt an der Grenze zwischen der Küstenregion und dem benachbarten Bergland.
Grüßen Sie Ihre Frau von mir!
Ich sehe einen Löwen.
Ich will mit dem Fahrrad fahren, weil ich weit weg von meiner Schule wohne.
Ich habe die Leute erschreckt.
Schreib dein Geburtsdatum hierhin.
Tom hat seinen Scherz mit Marie getrieben.
Wir sind gegen den Krieg.
Ich habe mit dem Verbrechen nichts zu tun.
Ich sah euch dort.
„Was für eine Hitze!“ – „Ach, ich glaube, es regnet bald.“
Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.
Hier wurde ich geboren.
Maria hat keine Begabung für Mathematik.
Nichts ist wichtiger als das Leben.
Marie war draußen.
Ich denke nicht, dass Tom mit uns schwimmen gehen möchte.
Ich freue mich, wenn ich wieder zu Hause bin.
Die Feuerqualle lähmte meine Muskeln und verursachte das Gefühl einer unerträglichen Hitze.
Denken heißt nicht wissen.
Du bist kein Schwachkopf. Du bist nur anders.
Er ist ausdauernd und klug.
Lasst es mich mit Hilfe eines Schaubilds erklären.
Du kannst hierbleiben, solange du dich ruhig verhältst.
Er denkt in der Sichtweise seines eigenen Landes.
Weshalb soll ausgerechnet ich das tun?
Ein neutrales Land ist ein Land, das keine Waffen an Länder im Krieg liefert, es sei denn, man zahlt bar auf die Kralle.
Ich wohne in Tokyo.
Aber die Leute haben wenig Hoffnung.
Mein Ja ist mehr als ein Nein zum Nein.
Trinken Sie gern Bier?
Nur noch ein Wunder kann sie jetzt retten.
Hältst du es für eine gute Idee, deinen Hund mit Tischresten zu füttern?
Ich kann nicht weitergehen.
In diesem Horrorfilm können die Toten wieder zum Leben erwachen.
Herr Gorbatschow, reißen Sie diese Mauer nieder!
Vergiss bitte nicht, Regenkleidung oder einen Schirm mitzunehmen.
Ich mag den Frühling nicht.
Ich denke ständig ans Essen.
Der Papst hat sehr viel zu tun.
Sie war keine dieser Frauen, die vorne wie hinten gleich aussehen - sie trug ein Arschgeweih.
Die Schafe verlaufen sich, wenn der Schäfer abwesend ist.
Ich habe sie angefleht, nicht dort hinzugehen.
Könntest du bitte damit aufhören?
Das Leben ist höllischer als die Hölle selbst.
Der Einsatz von Maden bei der Wundpflege ist weitaus wirksamer als moderne Behandlungsmethoden, denn die Maden fressen nur das abgestorbene Fleisch, ohne das lebende Gewebe rundherum zu schädigen.
Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Glaubst du, du bist allein auf der Welt?
Er ist der höchste Turm Japans.
Das ist der Führer, der uns die Burg gezeigt hat.
Unsere Gedanken werden durch die Sprache ausgedrückt.
Das ging fix!
Ich bin mir nicht ganz sicher.
Bleib noch ein bisschen.
Es gibt, wenn überhaupt, nur wenige Fehler.
Der Stürmer schoss ein Tor.
Ich kriege echt Probleme mit ihr.
Wir hatten gerade erst begonnen, als es zu regnen anfing.
Wir haben noch nicht besprochen, welche Methode besser ist.
Gibt es in diesem Gebäude einen Aufzug?
Tom ist mit seinem Hund spazieren gegangen.
Zugegeben, er ist noch jung, aber man kann ihm trauen.
Ich warte hier, bis er zurückkommt.
Der Mann schob sie zur Seite.
Er wird bald zurück sein.
Sind Sie von der Polizei?
Tom wollte anhalten, um zu überlegen.
Ich kann nicht gehen.
Kennen Sie ihren Bruder?
Er unterbrach seinen Satz.
Das Wasser ist gefroren.
Lachen Sie über mich?
Das Wasser schmeckt gut.
Jorge spricht vier Sprachen.
Was du tust ist wichtiger als das, was du sagst.
Am Sonntag haben wir gewählt.
Man kann gut mit Jimmy auskommen.
Dieses Jahr ist der Winter sehr kalt.
Projekte wie Tatoeba können helfen, dass die Berbersprache überlebt.
Sie rannte wie eine Verrückte, als sie die Küchenschabe sah.
Er wünschte sich so sehr ein eigenes Denkmal, dass er beschloss zu sterben, das hatte aber nur einen Grabstein zur Folge.
Sie küssten einander.
Werft ihm diesen Fehler nicht vor.
Ihr gefiel es nicht, in der Stadt zu leben.
Mutti! Hör auf! Du blamierst mich noch.
Ich wusste nicht, wer sie waren.
Ich habe hohes Fieber.
Er liest gerne Bücher.
Sie kann sich nicht entscheiden, ob sie eine Arbeit suchen oder studieren soll.
Liebesglück dauert nur kurze Zeit, Liebeskummer dauert das ganze Leben.
Wenn er nicht kommt, was machst du dann?
Wir machen uns Sorgen um Ihre Zukunft.
Tom ist etwas übergewichtig.
Unser Ziel ist ein vollständiges Verständnis der Ereignisse, die uns umgeben, und unserer Existenz.
Meine Eltern wohnen in Kyoto.
Sag mal, ist es noch weit?
Seine Entschuldigungen waren nur vorgetäuscht.
Geh jetzt sofort auf dein Zimmer!
Sie ist es gewohnt, früh aufzustehen.
Jeder Fahrer muss die Verkehrsregeln beachten.
Ich bin Amerikaner.
Ich bin einverstanden.
Ich habe viel zu tun.
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.
Wir haben uns bei Tom für das Geschenk bedankt.
Ich habe keine Ahnung, wo sie wohnt.
Gewalt macht schnellen Vertrag.
Er sang auf die gleiche Art wie ich.
Ihr seid nutzlos.
Verlier nicht die Beherrschung.
Das macht neugierig.
Hör auf, so zu tun, als ob du mich nicht kennen würdest!
Verlass dich nicht auf andere.
Er ist gestolpert und hat sich den Knöchel verstaucht.
Ich werde den Ring, den du verloren hast, finden.
„Hast du mein Mobiltelefon gesehen?“ – „Das liegt auf dem Tisch.“
Sie sind auf uns eifersüchtig.
Ich rufe deinen Namen.
Du ermutigtest deine Studenten.
Das ist noch nicht das Ende der Geschichte.
Du musst dein Geld gut verwenden.
Sahne?
Ich werde von meinem Vater verwöhnt.
Ich bin nicht mehr jung, aber noch kann ich beißen.
Ich habe ihn davon überzeugt, dass er falsch lag.
Sie hat die Straße überquert.
Gibt es Leben auf anderen Welten?
Ich möchte dich etwas fragen.
Ein Schrei ertönte aus der Menge.
Sein Traum wurde wahr.
Diese Rosen, deren Duft süß ist, schenke ich dir.
Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.
Auf jeden Fall habe ich meine Pflicht erfüllt.
Die Deutschen fahren auf der Autobahn so schnell sie können.
Wusstest du es wenigstens?
Ihre Meinung interessiert mich nicht.
Er hat nächste Woche Prüfung.
Bitte lächeln Sie in die Kamera.
Möchtest du noch Kaffee?
Die Sprache ist die wichtigste Erfindung des Menschen.
Dieser Roman wurde nach seinem Tod veröffentlicht.
Die Menschen werden immer größer werden!
Die Busfahrer streiken heute.
Sie standen unter der Dusche.
Darf ich das essen?
Er fühlt sich viel besser.
Sie waren nicht eingeladen.
Schweig!
Dieser Blume entströmt ein starker Duft.
Dann kann man gleich sagen, dass es nur ein Tropfen auf den heißen Stein ist.
Ihr habt ihnen gesagt, dass sie das nicht tun sollen.
Ich bin von ihrer Unschuld überzeugt.
Ich beendete meine Arbeit.
Es ist ein ehrgeiziges Projekt.
Du schon wieder?
Der Schrank wird dort stehen, wo ich ihn hingestellt habe, daran gibt es nichts zu zweifeln.
Es ist mein Lieblingsessen.
Wie viele Sprachen gibt es auf der Welt?
Brauchst du unsere Hilfe?
Sie lebt noch.
Kommt zu mir zwischen zwanzig und einundzwanzig Uhr.
Ich verbiete dir, mit meiner Freundin zu sprechen.
Tom ist mein bester Freund.
Ich bat sie, einen Moment zu warten.
Sie lieben sie alle beide.
Warum willst du das wissen?
Wir wissen, dass ihr Deutsch lernt.
Ehrlich gesagt ging sie diese Sache gar nichts an.
Tom hat uns von seiner letzten Reise nach Boston erzählt.
Wir standen vor der Tür und warteten.
Jedes Jahr sterben Millionen Menschen an Hunger.
Unser Bus kommt vor allem dann zu spät, wenn wir in Eile sind.
Ich habe schon lange nicht mehr gegrillt.
Kommen Sie hier herunter!
Grüß bitte deine Eltern.
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Es ist nie zu spät, um nein zu sagen.
Beim Geruch von Kosmetika dreht sich mir der Magen um.
Es fängt an abzukühlen.
Heute Nachmittag wird es regnen.
Die Ehe ist ein Glücksspiel.
Es wird nicht leicht sein.
„Verstehst du?“ – „Nein.“
Ich freue mich sehr, Sie wiederzusehen!
Schnell haben wir alle Waren verkauft.
Beißt Ihr Hund?
Sonntags bin ich immer zu Hause.
Mein Zimmer ist ein Schweinestall.
Seit Tagen hat Maria Kopfschmerzen.
Was ist schwerer? Ein Kilo Sand oder ein Kilo Papier?
Ich kaufte viel Zeug.
Auf dem Mars suchen wir nach Bakterien, auf der Erde rotten wir die Wale aus.
Junge Menschen sehnen sich danach, ins Ausland zu gehen.
Ich arbeite noch daran.
Ich bin eine der schönsten Routen unseres Landes im Sommer mit dem Fahrrad gefahren.
Ich nehme alles zurück.
Mach es noch einmal.
Ich wurde krank.
Ich muss mich für die Schule anziehen.
Mein Französisch ist auch ganz schön verrostet.
Ich war gestern in der Schule.
Ich frage mich immer, was mit ihm geschehen ist.
„Wieso bist du nicht gekommen?“ „Ich hatte keine Wahl.“
Er bat ihre Freunde um Hilfe.
Das mag für Sie nur ein Detail sein, aber für mich ist es sehr wichtig.
Nur zehn Leute sind zur Party erschienen.
Telefonierst du mit deiner Schwester oder mit deinem Bruder?
Das Auto, das er fährt, ist nicht seins.
Das Gelächter der Kinder scholl durch den ganzen Wald.
Mein Haus liegt in der Nähe der Schule.
Sie sind alle schuldig.
Wann hast du dieses Fahrrad bekommen?
Wann gehen wir los?
Mir fehlt ein Buch!
Plötzlich fing es an zu regnen.
Komm, wir gehen einkaufen!
Gib mir eine Minute, darüber nachzudenken.
Sie essen gerade zu Mittag.
Niemand von ihnen würde akzeptieren, schuldig zu sein.
Es ist schwierig, Leuten beizubringen, was sie nicht lernen wollen.
Ich habe wenig Zeit. Würden Sie sich bitte beeilen?
Die langanhaltende Ruhe barg die Vorzeichen einer Explosion.
Sie schulden mir etwas.
Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
Sein Zimmer war staubbedeckt.
Er schwimmt sehr schnell.
Ich erinnere mich, dass ich ihm den Schlüssel gegeben habe.
Sie wurde von einem Freund getäuscht.
Viele Menschen arbeiten in Industriestädten.
Nicht jeder hat die Möglichkeit, im Ausland zu studieren.
Ich habe vor sechs Monaten aufgehört zu rauchen.
Ist die Müritz das größte Gewässer in Deutschland?
Er hat das Geheimnis entdeckt.
Ich kann dir nicht sagen, wie man das macht.
Bist du schüchtern?
Ich gehe gerne in den Park und sehe beim Spielplatz den Kindern beim Spielen zu.
Du kannst nicht mit ihrer Hilfe rechnen.
Die Frage des freien Willens ist für die Religion ein kniffliges Problem.
Er enttäuscht wirklich nicht unsere Erwartungen.
Sie wurde von einem Auto überfahren.
Ich habe für Anna ein Püppchen gemacht.
Du verstehst meine Witze nie.
Sie wollen Bücher kaufen.
Du musst diese Fragen nicht beantworten.
Wir müssen im Fernsehen werben.
Ich weiß nicht, wo er sie hintut.
Für dich habe ich gute Nachrichten.
Es muss eine logische Erklärung dafür geben.
Bill ist ein richtiger Blödmann.
Du scheinst nicht glücklich zu sein.
Er ist zwei Jahre älter als Maria.
Er hat gerülpst.
In der englischen Sprache gibt es reichlich idiomatische Wendungen.
Was ist im Bus geschehen?
Vorurteile sind die Schlösser am Tor zur Weisheit.
Ich habe trockene Haut.
Verstecken wir uns hinter dem Vorhang!
Im Zentrum sind viele große Gebäude.
Es regnet heute Abend.
Können Sie Auto fahren?
Lies die Bücher, welche du für geeignet hältst.
Es ist ein Direktflug Tokyo-London.
Er gewann eine Goldmedaille.
Was machst du auf dem Auto? Komm sofort runter!
Ich behandle euch nicht als Feinde.
Bisher hat noch niemand die Verantwortung für den Anschlag übernommen.
Nein, gar nicht.
Rück' ein wenig!
Reis wird in vielen Teilen der Welt angebaut.
Die ganze Kunst des Redens besteht darin, zu wissen, was man nicht sagen darf.
Tom weiß das, denn er war da.
Sprich lauter!
Tom sagt, dass er gerade gegessen habe.
Tom wird Sie nicht mehr belästigen.
Das ist es, was ich täte.
Leben heißt alt werden, sonst nichts.
So siehst du aus!
Wie heißt du?
In diesem Kapitel werden wir zwei numerische Verfahren zur Berechnung der Eigenwerte einer Matrix einführen.
Sein Sekretär scheint die Wahrheit zu kennen.
Ich habe ihn gefunden.
Sie sind Basen, wenn ich mich richtig erinnere.
Gestern regnete es, heute ist es schön.
Bist du etwa krank?
Seine Frau ist eine Freundin von mir.
Sie sicherten den Arbeitern eine dauerhafte Anstellung zu.
In der Suppe ist mehr Salz nötig.
Fisch muss schwimmen.
Mein Bruder rennt genauso schnell wie ich.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Gehst du einkaufen?
Tom läuft langsam.
Erzähl mir von deinen Problemen!
Je mehr er mir schmeichelt, desto unsympathischer finde ich ihn.
Ich habe vor ein paar Wochen begonnen, Französisch zu lernen.
Ich habe mich ihren Forderungen gebeugt.
Es war ein schlechtes Konzert.
In Kanada ist der Kreislauf der Jahreszeiten klar erkennbar.
Ihr Vater hat ihr nicht erlaubt, alleine ins Kino zu gehen.
Möchtest Du meine Freundin sein? □ Ja. □ Nein. □ Vielleicht.
Das war ein Schrei der Verzweiflung.
Selbst der schnellste Läufer der Welt kann nicht rennen, wenn er Hunger hat.
Ich bin mir noch nicht recht schlüssig.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Ich wurde gerade befördert.
Das Wattenmeer ist eine Landschaft von herber Schönheit.
Er hat sein ganzes Leben geträumt.
Wir haben alles im Griff.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, einen Moment zu warten?
Lächle jetzt, heul' später!
Dieses Dilemma ist unausweichlich.
Er versprach, um vier zu kommen.
Das Zimmer hat zwei Fenster.
Auf einer Sonntagsparty traf ich einen Hals-Nasen-Ohren-Arzt.
Nicht einmal wenn diese Wohnung umsonst wäre, würde ich darin wohnen.
Er ist ein Mann, der seine Versprechen immer hält.
Als er versucht hat mich hereinzulegen, wollte ich ihm gerne eine runterhauen.
Überall war Blut.
Kommen Sie, ich begleite Sie.
Ihr alle müsstet euch schämen.
Sie wurde eine große Künstlerin.
Leider muss ich jeden Morgen zeitig aufstehen.
Ich will dieses Buch lesen.
Ich will Gitarre spielen.
Mein Vater ist noch nicht zuhause.
Werden wir zusammen frühstücken?
Ich würde gerne einen Bluttest machen.
Ich habe mir die gleiche Frage gestellt.
Viel Spaß damit!
Ich habe aus dem Brief herausgelesen, dass er wütend war.
Wer nimmt sich noch die Zeit für einen langen Brief an einen Freund?
Ich renne gern.
Sie hielt mich für meinen Bruder.
Ich habe keine Zeit, um zu studieren.
Das ist das Fenster, das er eingeschlagen hat.
Sie trug einen roten Schal um den Hals.
Oje, ich hab zwei Kilo zugenommen! Ab heute esse ich keine Zwischensnacks mehr.
Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.
Die Milch ist sauer geworden.
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Wie kann man ohne eine gute Bildung Erfolg im Leben haben?
Tom war gestern Abend allein im Biergarten.
Ich werde alles tun, was ich kann.
Dieser Name ist mir nicht ganz unbekannt.
Slimane Azem hatte in seinen Songs oft das Thema Auswanderung.
Betrink dich nicht!
Wenn das Medikament keine Wirkung hat, sollten wir vielleicht die Dosis erhöhen.
Ich hasse Überraschungen.
Wo sollen wir uns treffen?
„Der Staat bin ich!“ sagte der König.
Die Deutschen ergriffen die Flucht.
Kennen Sie diesen Mann?
Du irrst dich, wenn du denkst, dass er falsch liegt.
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
Ich habe vier Mitarbeiter.
Du bist die einzige mir bekannte Person, die imstande ist, mir zu helfen.
Der Lastwagen machte einen scharfen Rechtsschwenk.
Tom hat gesagt, ihr seid euch einig.
Tom und ich, wir lieben uns, und das ist das, was zählt.
Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Schreib dir das hinter die Ohren!
Du alleine kannst es tun, aber du kannst es nicht alleine tun.
Er ist süchtig.
Wozu machen Sie das?
Hier sind die Adresse und eine Skizze, wie man zu meinem Büro gelangt.
Ich weiß nicht, was schlimmer ist.
Gelange ich auf diesem Weg zum Bahnhof?
Ich verstehe kein Französisch.
Das Volk interessiert sich für die Politik, wenn die Politik sich für das Volk interessiert.
Wie viele Sprachen spricht man auf der Welt?
Bist du überrascht?
Sie wollen einen Posten in unserer Firma?
Ich werde eine Woche lang nicht da sein.
Wir essen dreimal am Tag.
Haben Sie ein Auto?
Wir tauchen in Ägypten unter.
Bei schönem Wetter ist die Aussicht hier in den Bergen atemberaubend.
Du hast das ohne nachzudenken getan.
Machen Sie die Tür auf und lassen Sie den Hund rein.
Wer lügt, der stiehlt; dem glaubt man nicht, und wenn er auch die Wahrheit spricht.
Ich glaube nicht, dass er es verkauft.
Nichts verraten!
Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.
Hör auf zu rauchen, wenn du lange leben willst!
Er wird dir nichts gegeben haben.
Wir müssen ohne Zucker auskommen.
Es ist eine Fälschung.
Fahr den Wagen in die Garage.
Er will meine Tochter heiraten.
Ist es also wahr?
Warum glauben Sie nicht an Gott?
Ich liege ausnahmsweise richtig.
Sie müssten zuerst verstehen, dass es auf dieser Welt nicht nur ihre Sprache gibt, damit sie dann verstehen, dass sie die anderen Sprachen erlernen müssten.
Ich zerbrach die Gläser.
Diese Bücher verkaufen sich nicht gut.
Ich denke, ich werde hier bleiben.
Fast alle waren spät dran.
Dieses Bett ist kalt.
Du hast ihm Geld gegeben, nicht wahr?
Tom wusste, dass Maria zu tun hatte.
Ich möchte dieses Buch.
Es handelt sich um eine Tropenkrankheit.
Wie schnell du läufst!
Ich bin früh ins Bett gegangen, weil ich müde war.
Sie wird in Zukunft eine berühmte Künstlerin sein.
Ich nehme dieses.
Ich esse hier.
Es war der einzige Weg.
Wofür ist sie gut?
Du bist bei mir nicht mehr gern gesehen.
Glaubst du, das ist umsonst?
Ich war geliebt.
Darf ich Ihren Führerschein sehen?
Endlich!
Das Theater war gerammelt voll.
Das Fährschiff ging unter und alle kamen um.
Ich möchte in einer Großstadt leben.
Er ist der einzige Mann, mit dem sie leben konnte.
Was, denken Sie, müssten wir tun, um den Weltfrieden zu fördern?
Ich schaffe diese Arbeit nicht allein.
Wir unterhalten uns später darüber.
Er hat trotz seines junges Alters eine sehr gute Arbeit geleistet.
Die Gesellschaft ist gespalten.
Niemandem gefällt es, wenn man hinter seinem Rücken schlecht über ihn redet.
Ich hätte zuerst mit Ihnen darüber sprechen sollen.
Mir ist etwas Absonderliches aufgefallen.
Die Uhr ist stehengeblieben.
Wenn ich Zeit hätte, nähme ich seine Einladung an.
Er hat einen Bruder in Tokio.
Ich fühlte mich isoliert.
Das Erdbeben verursachte einen starken Tsunami.
Die besten Frisöre sind Homos.
Ich kann es nicht verstehen.
Fahr uns in die Stadt.
Du isst.
Maria ist im Haus.
Ich mache euch die Aufgabe nicht einfacher.
Halte deine Zigaretten trocken.
Ich werde hier essen.
Ich möchte an den Strand gehen und mich in den Sand legen.
Die Zeit ist der Vater der Wahrheit.
Nächsten April wohnen wir seit zwei Jahren hier.
Er ist mit einem Affenzahn die Straße entlanggerast.
Sie wurden nicht vor der Flutwelle gewarnt.
Der neue Spieler ist schneller als seine Kameraden.
Du warst perfekt.
Setz' einen Fuß vor den anderen, um vorwärts zu gehen.
Ein ausschließlich verhaltensorientierter Ansatz zur Psychologie vernachlässigt familiäre Probleme, schulische Umstände und eine Menge weiterer Problemkreise, die das emotionale und psychologische Wachstum eines Kindes beeinträchtigen können.
Du bleibst hier ohne ein Wort zu sagen.
Der einzige Unterschied zwischen mir und einem Verrückten ist der, dass ich nicht verrückt bin.
Es hat immer wieder geschneit.
Niemand glaubte, was ich sagte.
Ich ziehe es vor, allein zu essen.
Sie schrie um Hilfe, doch niemand kam.
Du hast mich verraten. Warum?
Leugnen Sie?
Die Stärke der Millionen beruht auf den Nullen.
Ich brauche Gemüse.
Er überhäufte sie mit Komplimenten.
Ich habe ihn zum ersten Mal vor drei Jahren getroffen.
Der Junge versprach, nicht mehr böse zu sein.
Weil du zu viel arbeitest, bist du immer müde.
Ich bin Muslim.
Der Ring ist verflucht.
Sie sind Ausländerinnen.
Er war so freundlich und hat mir den Weg gezeigt.
Ich denke an meine Kinder.
Lauf nicht so schnell! Warte auf mich!
Tom hat beim Essen nur zwei Maß getrunken.
Meine Schwester wird das Frühstück zubereiten.
Die Dörfer in den Alpen sind sehr malerisch.
Lernst du jeden Tag?
Aber es ist nicht einfach!
Die Unglückliche! Sie weiß nicht einmal, was sie erwartet.
Es lohnt sich, nach Deutschland zu fahren, um sein Deutsch zu verbessern.
Tust du mir einen Gefallen?
Ihre Geschichte hat uns sehr bewegt.
Der Beweggrund ihres Verhaltens ist nicht einfach.
Sie wird sicherlich nicht pünktlich kommen.