Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.
Tom juoksi minkä jaloistaan pääsi.
Missä Tripoli on?
Aion katsoa TV:tä tänä iltana.
Meidän täytyy ajatella lapsiamme ja lastenlapsiamme.
Minä puhun ranskaa melkein joka päivä.
Miksi minun pitäisi olla mustasukkainen?
Tom oli ainoa, jolla ei ollut sateenvarjoa.
Haluaisin Bloody Maryn.
Hän osaa lukea ja kirjoittaa.
Miesten WC on oikealla ja naisten WC on vasemmalla.
Tom oli uteleva.
Taksi odottaa.
Minä en ole kotona.
Missä Tom on syntynyt?
Isä on terve.
Tee on niin kuumaa, etten voi juoda sitä.
Tänään on kuuma sää.
Tule tänne!
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?
”Kuinka vanha olet?” ”Kuusitoista vuotta.”
Miksi Tom nukkuu?
Tämä lause ei ole väärin.
Tämä lause on OK.
Hän käyttää botoxia.
Olen kotoisin Ranskasta.
Tämä on kylä missä hän syntyi.
Lause ei täsmennä paikkaa.
Hyvä lukija!
En puhu japania.
Osaako kukaan ajaa?
Tom on vaativa.
Postitoimisto on juuri vastapäätä pankkia.
Tiedätkö kuka on kirjoittanut tämän romaanin?
Nämä banaanit eivät ole kypsiä.
Kuinka paljon tämä sateenvarjo maksaa?
Vain se joka asuu täällä, tietää mitä on kylmyys.
Odotin kymmenen minuuttia.
Tykkään kakusta.
Minä rakastan sinua.
Sinulla ei ole mitään käsitystä, eikö niin?
Missä sinä olet?
En halua mennä naimisiin, mutta haluan lapsen.
Hän ei juonut maitoa.
Menen kirkkoon sunnuntaina.
En ole poliitikko.
Haluan olla opettaja.
Päivä ilman sinua on kuin kesä ilman aurinkoa.
Tänään on sunnuntai.
Onko hänen pulssinsa säännöllinen?
Bob on minun ystäväni.
Miksi olet vielä ylhäällä?
Haluan tavata sinut uudestaan.
Tom kaatui ja löi kyynärpäänsä.
Luuletko, että pilailen?
Tunsin isäsi.
Kurkkuuni sattuu.
Sain uuden tyttöystävän; etkö tiennyt?
Mitä sinä opettelet?
Olemme kotona.
Tom ei tunne naapuriaan.
Minä soitan viulua.
Poikani ei osaa vielä laskea.
Voisitko antaa minulle muutamia lisäesimerkkejä siitä?
Miksi olit aina yksin?
Kymmenen, yksitoista, kaksitoista, kolmetoista, neljätoista, viisitoista, kuusitoista, seitsemäntoista, kahdeksantoista, yhdeksäntoista, kaksikymmentä.
Minä puhun ranskaa joka päivä.
Pidän pizzasta.
Tarvitsen postimerkin.
Minun koirani on valkoinen.
Minä haluan asua kaupungissa.
Sade on alkamassa.
Toiveeni on viimeinkin tullut toteen.
Ne ovat sinun, Tom.
Sinä syöt.
Onko sinulla maitoa?
Mihin menet?
Hänellä oli pitkät hiukset.
Minä puhun arabiaa.
Et tiedä kuinka paljon rakastan sinua.
Millainen uusi opettaja on?
Tom ei nuku.
Käytän sitä joka päivä.
Kaikki kikattivat.
Minä olen nälkäinen.
Onko Tom vielä täällä?
Mitä? En kuule mitä sanot.
Onko tuo minun mukini?
Asuin Roomassa.
Mitä kello on nyt?
Bill puhuu hieman japania.
Tomilla ei ole paljon rahaa pankissa.
Kuinka monta joulukorttia kirjoitit viime vuonna?
Hän on luotettava mies.
Minä pidän kielistä.
Tom aloitti ranskan opiskelun kolme vuotta sitten.
Hän pitää hienoa hattua.
Sinun pitäisi lopettaa tupakointi.
Työtoverini on susi lammasten vaatteissa.
Jään pois seuraavalla pysäkillä.
Soitan miehelleni.
Tom ääntää nimeni väärin.
Minulla on paljon tehtävää.
Me toivomme sinulle kaikkea hyvää, Tom.
Hänellä oli pitkä tukka.
Minä puhun ranskaa ja englantia.
Tom puhuu paljon.
Terveisiä kaikille.
Oletko buddhalainen?
Voiko Tom hyvin?
Tom puhuu usein puhelimessa.
Tom puhuu vähän ranskaa.
Tämä auto on tehty Japanissa.
Ranskassa puhutaan ranskaa.
Onko tämä sinun autosi?
Haluan sanoa näkemiin.
Suomessa on huomenna äitienpäivä.
Kukaan ei puhu minulle.
Äitini tuntee Tomin äidin.
Puu on vihreä.
On joulu.
Tykkään pizzasta.
Tom kertoi Marylle Johnista.
Mitä haluaisit illalliseksi?
Minulla on erilaiset prioriteetit kuin sinulla.
Osaatko puhua englantia?
Hän sai ylennyksen kersantiksi.
Pöydällä on omena.
Mitä sinä toit minulle?
Minulla on jotain silmässä.
Hän on hyvä ihminen.
Hän potkii minua.
Tuo ei ole meidän tehtävämme.
Se on hyvä ajatus!
Eilen illalla kirjoitin kirjeen.
Voitko auttaa minua muutossa?
Minulla ei ole rahaa tänään.
Tom puhuu ranskaa.
Hänellä oli kolme poikaa joista tuli asianajajia.
Luulen, kaksituhatta dollaria on tarpeeksi.
Kiina on valtava maa.
Tämä on Tomin valokuva.
Isäni tykkää matkustaa lentokoneella.
Tuolla on poika.
Hänellä on vitivalkoinen iho.
Tomilla on työpaikka.
Minä olen Tom.
En tiedä onko Tomilla polkupyörä vai ei.
Tämä on leijona.
Eilen oli syntymäpäiväni.
En ostanut sitä autoa.
Hänellä on paljon rahaa.
Se on hyvä idea!
Hänellä oli vähän hampaita.
Suomessa on 187 888 järveä.
Huomenna opiskelen kirjastossa.
Tarvitsemmeko universaalin kielen?
Täytyykö minun opiskella?
Kaikki pikkulapset tietävät sen kirjan.
Onko ranska vaikeampaa kuin englanti?
Jokaisella opiskelijalla on oma tietokone.
Aika rientää.
Tom on kommunisti.
Tom asuu Bostonissa.
Hän on hyvä ihminen.
Susan teki mekon Jillille.
Kuinka korkea tuo vuori on?
Mitä se maksaa?
Onko Tomilla tyttöystävää?
Hän pitää hienoa hattua.
Pidän työstäni todella paljon.
Se ei ole meidän työtämme.
Mitä teit?
Miten paljon tämä sateenvarjo maksaa?
Minulla ei ole lankapuhelinta.
Hän asuu Osakassa.
Tulin tänne eilen.
Tom ei osaa ajaa autoa.
Hän myy vihanneksia.
Lapsi nukkuu.
Kirja on pöydällä.
Mitä tässä laatikossa on?
Hän on dieetillä.
Minulla on oikeus arvostella.
Kuinka monta leikkausta tohtori Jackson on tehnyt tässä kuussa?
Tykkään autostasi.
Hyvästi!
Missä sinä olet nyt?
Kuulin että sinäkään et mene kotiin.
Minulla on musta koira nimeltä Tiki.
Kuka puhuu?
Missä sinä asut nyt?
Missä puhelinluettelo on?
En osaa lentää.
Kirkko on keskellä kylää.
Minä haluan jäädä tänne.
Se kuulostaa hyvältä idealta.
Kolme uutta postimerkkiä laskettiin liikenteeseen viime kuussa.
En voi ymmärtää hänen tunteitaan.
Ai, sinä et olekaan suomalainen.
Onko Tom myös siellä?
Tokio on Japanin kaupungeista isoin.
Millainen oli päiväsi?
Onko sinulla lapsia?
Te syötte.
Hyvää yötä ja kauniita unia.
Serkkuni on vähän minua vanhempi.
Mikä haluat olla isona?
Lähetä minulle kopio.
Se on vanha vitsi.
En puhu japania.
Halusin auttaa sinua, mutta Tom kielsi minua.
Puhun ranskaa joka päivä.
Miksi ostit kukkia?
Tomin tarvitsee voittaa aikaa.
Bob on ystäväni.
Kuinka paljon rahaa sinulla on?
Puhutko sinä minusta?
Tämä taiteilija kuoli nuorena.
Haluan ostaa ananaksia.
Haluatko syödä?
Sukunimeni on Jones.
Hän meni kotiin.
Italia ei ole Kreikka.
Missä on lähin pankki?
Onko hänellä lapsia?
Hän osti hänelle koiran.
Luuletko, että pilailen?
Kenestä sinä puhut?
En voi uskoa, että Tom muistaa minut.
Ystäväni pyysi lähettämään postikortin.
Tomilla on uusi auto.
Puhun ruotsia.
Oletteko kaksosia?
Olen Tom.
Hän tuli ulos huoneesta.
Onko tomaatti hedelmä vai vihannes?
Tomista tuli lääkäri.
Minulle se on tärkeää.
Kirjoitan kirjettä.
Kissat eivät pidä koirista.
Elbrus on Euroopan korkein vuori.
Onko sinulla pikkurahaa?
Tee on kuumaa.
Haluaisin kiittää uskomattoman hienosta yhteistyöstä useiden vuosien ajalta.
Haluaisin opiskella Pariisissa.
Käyn kirkossa joka sunnuntai.
Benjamin ampui kiväärillä karhun.
Se on hyvä ajatus!
Tämä on minun huoneeni.
Tämä on minun elämäni.
Olen ravintolassa.
Opin ranskaa saksan sijaan.
Autoni tuulilasi oli rikki.
Onko Tomi kristitty?
Hyvästi!
Hän lupasi minulle, että hän tulee tänne.
He antoivat minun odottaa pitkään.
Tom otti takkinsa kaapista ja laittoi sen päälleen.
Hänen silmänsä ovat siniset.
Minä olen Tokiosta.
Missä sinä asut nyt?
Meillä on nälkä.
Tom on kotona.
Skorpionit ovat vaarallisia.
Hän piti huolta äidistään isänsä kuoleman jälkeen.
Kuinka monta kirjaa sinä luit?
Kiitoksia!
Meillä on valkea kissa.
Vanhempani ovat Australiassa.
Puhutko englantia?
Tulen takaisin puoli seitsemältä.
Anteeksi, en ymmärrä, mitä sinä sanot.
Minulla on kaksi poikaa.
Minun pitää mennä kotiin.
Tom lukee hitaasti.
En ole turisti.
Onko ranskan ääntäminen vaikeaa?
Tom ei ymmärrä mitä sinä sanoit.
Tomi ei nuku.
Osaatko uida?
Hyvää uutta vuotta!
Oletko sinä japanilainen?
Minulla on oikeus arvostella.
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?
Tule tänne ja auta minua.
Tulen kotiin puoli seitsemän.
Mitä? En kuule mitä sanot.
Hänellä on kaksituhatta kirjaa.
Te kaksi voitte lähteä.
Olen iloinen, että pidät lauseesta.
Miksi olet vielä jalkeilla?
Haluaisin varata pöydän kahdelle.
Mennään kalaan!
En tiedä tuleeko Yrjö vai ei.
Tom on vasta viisi, mutta hän osaa jo lukea.
Minulla on tarpeeksi rahaa ostaa se.
Se ei ole hyvä merkki.
Talo on valkoiseksi maalattu.
Prostituutio on laillista Saksassa.
Hän on todella ystävällinen.
Mitä sinä teet?
Kuinka paljon tyttäreni pitäisi syödä?
Tom meni kaupunkiin bussilla.
Hän lukee mielellään kirjoja.
Tämä kala on herkullista.
Huomenna on hänen syntymäpäivänsä.
Kiitos!
Koko maailma tahtoo rauhaa.
Mitä kieltä puhutaan Ranskassa?
Lehdet tippuvat syksyllä.
Minä olen poliisi.
Hän puhuu täydellistä venäjää.
Hän kirjoitti minulle pitkän kirjeen.
Me olemme todella ylpeitä sinusta.
Minulla meni shampoota silmiin ja se kirvelee.
Oletko tulossa konserttiini?
Herra Crouch, mitä sinä teet?
Seksi on minulle tärkeää.
Kiova on Ukrainan pääkaupunki.
Minkä värinen pilvi on?
Pariisissa sataa lunta.
Mikä hevosen nimi on?
Istun mieluummin kirjastossa lukemassa kuin menen kotiin.
Kiitoksia paljon.
Tyttöystäväni on kiinalainen.
Marika on suomalainen, mutta hän puhuu saksaa aivan kuten saksalaiset.
Menen junalla töihin joka päivä.
Hän osaa uida selkää.
Minulla on valkoinen kissa.
Tulen katsomaan TV:tä tänä iltana.
Sinä ymmärrät minua.
Minulla on kaksi kissaa.
Mitä tämä kuulakynä maksaa?
Muiriel on nyt kaksikymmentä.
Työtoverini ja hänen aviomiehensä ovat molemmat amerikkalaisia.
Sinä puhut hyvää ranskaa!
Minulla on kissa.
En ole kotona viikkoon.
Kaipaan kaikkia.
Missä ovat kauneimmat lauseet?
Hän vietti onnellisen lapsuuden.
Harjasitko hampaasi?
Koira on valkoinen.
Sami on kaksi vuotta nuorempi kuin Tom.
Tämä romaani antaa hyvin kaunistelevan kuvan mustalaiskiertolaisista.
Sami on Tomia kaksi vuotta nuorempi.
Tom hukkui mereen.
Onko täällä pankkia lähistöllä?
Minä en ole turisti.
Kuka sinä oikein olet?
Meitä on jo 7 miljardia.
Koska en kuullut hänestä, kirjoitin hänelle uudelleen.
Onko valmistelut tehty?
Mitä näit?
Puhelin soi!
Helsinki on Suomen pääkaupunki.
Katsoin kaappiin.
Juotko alkoholia?
Tomin terveys on erittäin hyvä.
Tomi rakastaa hevosia.
Olen kotona.
Ymmärrätkö, mitä minä puhun?
Puhutko ranskaa?
En osaa venäjää.
Mikä sinun ystäväsi nimi on?
Nimeni on Henry.
Se ei ollut kovin hyvä.
Voisitko auttaa minua vähän?
Olen lihonut.
Tom ei ole täällä.
Hän rakentaa sillan.
Siinä tulee bussi.
Osaatteko te englantia?
Hyvää yötä!
Tom ei pidä kissoista.
Nimeni ei ole Tom.
Pidän hunajasta.
Tämä on bussi kolmellekymmenelle matkustajalle.
Minulla on vaimo ja lapsia.
Se on ongelmani Tomissa.
Kirjoitin laulun Tatoebasta.
Minulla oli kiire koko päivän.
Miksi et mennyt Saksaan?
Lehdet tippuvat syksyllä.
Minä en puhu japania.
Kävimme eilen illalla elokuvissa.
Näkemiin!
Olen varma, että hän tulee.
Kaikki kunnossa!
Rakastan Tatoebaa.
Laukkusi on auki.
Minkälainen kala tuo on?
Hän ei syö raakaa kalaa.
Tomilla on korkea verenpaine.
Haluan tuulettimen.
Olen parempi kuin hän.
Minä puhun ruotsia.
Hyvää huomenta!
Jos neuvot minua muuttamaan lausetta, minä teen sen.
Äitini tuntee Tomin äidin.
Tämä sanakirja ei ole minun.
Hän palasi eilen kotiin ulkomailta.
Kukaan ei puhu kanssani.
Mies jonka kanssa hän on menossa naimisiin, on astronautti.
Sinä olet ainoa, jota rakastan.
Tilasin pizzan.
Olen kuullut, että Saksassa olut on halvempaa kuin vesi. Onko se totta?
En asu Suomessa.
Onko Okayama iso kaupunki?
Mistä tämä on tehty?
Hän ei ole lääkäri.
Me opimme ranskaa koulussa.
Hänen nimensä ei ollut listalla.
Onko äiti täällä?
Tämä on meidän.
Se on TV.
Omena on punainen.
Minulla on kysymys.
Tulen takaisin 6:30.
Miksi emme käytä portaita?
Viiden ja kolmen summa on kahdeksan.
Yksi on uusi, ja toinen on vanha.
En välitä, vaikka aikainen lintu nappaisikin madon, haluan nukkua.
En ole vanha.
Minulla ei ole rahaa.
Toni osaa juosta nopeasti.
Mitä vastasit?
Tom, olen kotona.
Hänen sukkansa ovat violetit.
Se on pudonnut muodista.
Kuka osaa puhua venäjää?
Nyt minun täytyy lähteä.
He ovat veljiäni.
Minulla on ystävä.
Meksikossa puhutaan espanjaa.
Se on hyvä idea!
Missä on lentokenttä?
Kaikissa sanakirjoissa on virheitä.
Onko tämä sinun, Tom?
Olen rikas.
Mitä on kaksi plus kaksi?
Huomenta, miten menee?
Oletko koskaan nähnyt UFO:a?
En osaa ranskaa.
Tarvitsen ystäviä.
Tiedän erään, joka puhuu hyvin ranskaa.
Minulla on paljon kukkia
Mitä sinulle kuuluu?
Lapsi nukkuu.
Miksi ostit noin kalliin sanakirjan?
En pidä tästä paidasta. Näytä minulle toinen.
Puhutko englantia?
Ovatko he japanilaisia vai kiinalaisia?
Minulla on erilaiset prioriteetit kuin sinulla.
Eläminen on vaarallista.
Suurkiitokset!
Kirjoitan kirjettä.
Haluan opiskella englantia.
Tom tietää kaiken autoista.
Me odotamme.
Ansaitsen sata euroa päivässä.
Terveisiä kaikille.
Mikä oli suunnittelma?
Minä pystyn lukea englanninkielistä tekstiä.
Onko tuo minun hattuni?
Tämä auto on valmistettu Japanissa.
Hän myy kukkia.
Missä lapsesi ovat?
Mikä on tämän päivän vaihtokurssi?
Hetkinen.
Nyt on aika mennä kotiin.
Tomin nimi ei ole listalla.
Mitä tämä sohva maksaa?
Tiedätkö missä Jim ja Nancy ovat?
Mistä sait tuon naarmun poskeesi?
Minä asun pienessä asunnossa.
Häneen voi luottaa.
Missäpäin Helsinkiä sä asut?
Kirjoitatko kirjettä?
Ilman tiedettä ei ole tulevaisuutta.
En valitettavasti osaa unkaria.
Minä en asu Helsingissä.
Puhutko italiaa?
Onko hän ystäväni?
Tänään on minun syntymäpäiväni.
Hän menee bussilla kouluun.
Kenen huone tämä on?
Hän on asunut Pariisissa kymmenen vuotta.
Oletko kotona tänä iltana?
Tuossa kadunkulmassa on puhelinautomaatti.
Mä vietän liikaa aikaa Facebookissa.
Tomi soitti pianoa, ja Mari lauloi.
Se oli typerä idea.
Ymmärrän.
En ole kanadalainen.
Kirjoita minulle!
Tom haluaa oppia muutaman ranskalaisen laulun.
Minä juon kahvia.
Tom rakastaa kirjoja.
Tom alkoi opiskella ranskaa kolme vuotta sitten.