Van még egy másik kérdés, amit meg kell vitatnunk.
Ez az étel elég két személynek.
Két évvel idősebb nálad.
Nem látok semmi okot arra, hogy bocsánatot kérjek.
Kellett nekem.
Migrénem van.
Mit jelent ez?
Nincsen ember bűn nélkül.
Mindegyik falu szép volt.
Hol van a családom?
Én jobb vagyok, mint ő.
Az új alagút össze fogja kötni Franciaországot és Angliát.
Édesapám több mint tizenöt évet élt Nagoyában.
Mára fejezzük be.
Minden nap úszni megyek.
Viheted, amelyiket akarod.
Aggódik az egészsége miatt.
Minden nap teniszezik.
Nem tudom pontosan, mikor jövök vissza.
Engem érdekelnek a számítógépek.
A kotlós egy hétig költötte a tojásokat.
Tudom ajánlani ezt az éttermet.
Az "Orvosok az Eszperantóért" nemzetközi munkacsoport 2010. májusában alakult meg.
A francba!
Ez az egyetlen könyv van a birtokomban.
Ez a tanuló amerikai.
Egészsége elvesztése miatt lett nyugdíjas.
Én beszélek arabul.
Muszáj tudnom.
A kávé illatára ébredtem.
A papír fehér, a szén fekete.
Részeg voltam.
Tomi nem tudta, ki az a lány.
Virágot árul.
Segítek majd neked, ha kész vagyok a munkámmal.
Az igazság az, hogy szeretlek.
Felfogták.
Március 15-e az utolsó napom a suliban.
Itt a telefonszámom.
Pár pillanattal ezelőtt még a zuhany alatt álltam.
Olyan, mint vihar egy pohár vízben.
Ki építette ezt?
Édesapja rendőr.
Szeretem a komolyzenét.
- Hogyan jöttél? - Gyalog.
Tom nem a legegészségesebb.
Csak egyetlen könyvet vettem, és azt egy tanulónak adtam.
Színésznő volt.
Spanyolország egy európai ország.
Felesége az olasztanárnőnk.
Nyisd ki a szemed.
Ők nem tudják önöket feltartóztatni.
A macska az asztalon aludt.
Minden szótárban vannak hibák.
Tévedtem.
Hagyjál, hadd csinálhassam a dolgomat!
Játszol velem, István?
Épp úszik.
Tim úgy ír mintha balkezes lenne.
Kellettél nekem.
Bevált a tervem.
Tom tavaly harminc könyvet olvasott.
Varrt neki egy új köpenyt.
Most éppen nincs elég pénzem.
Bonaparte Napóleon Korzika szigetén született.
Úgy vélem, megbízható.
Mit olvasol?
Természetesen nagyon jól emlékszem a hírekre.
Sohasem dohányoztam.
Hagyd ki a szükségtelen szavakat!
Ki a következő?
Édesapám szeret repülővel utazni.
Benn van a hűtőben.
Van egy zöld ingem.
Az az álmom, hogy baseball játékos legyek.
Nekem volt tegnap a születésnapom.
Minden növénynek szüksége van vízre és fényre.
Két fiam van.
Megállt a hűtőnk.
- Oda nézz, apu, egy cápa! - Az egy bálna, Tomi.
Láttam önt ott.
Hogyan sikerült beszélned ezen a nyelven?
Anyám idős.
Milyen rossz film!
Jó reggelt, Mike.
A gyerekek néha félnek a sötétben.
Tomi nem módos ember.
Szóval, mi folyik itt?
Fájdalmat érzek a mellemben.
Senki nem segített nekem.
A fámon már volt néhány virág, de még nem hozott gyümölcsöt.
Csukd be a szemed!
Nem is vagyok kövér.
Olyan ostoba vagyok!
Hol van az ernyőm?
Hiszek Tomi ártatlanságában.
Akárhogy is, de segítenem kell neki.
Hétfőnként nyomott a hangulatom.
Nem vagyok orvos.
Nem tudom eléggé megköszönni a segítségedet.
Imádok főzni.
Nem gondolom, hogy ez az ing illik ahhoz a vörös nyakkendőhöz.
Talán nem vagyok egy társasági ember, de ez még nem azt jelenti, hogy nem érintkezem emberekkel.
A vécék a földszinten vannak.
Holnap hirdetik ki a nyertest.
A fővárosban lakom, Buenos Airesben.
Török vagyok.
Berlinbe jött tanárnak.
Nem fogadunk el borravalót.
A mobilom leesett a földre.
Ausztrália rengeteg gyapjút exportál.
Apám kocsija új.
A kérdés, amit feltett, kételyt ébreszt bennem.
Egy ismeretlen autó parkolt a házam előtt.
Tom egoista és kapzsi.
Miért teszi ezt?
Ricardo vagyok.
Hol vagyunk?
Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.
Ez a hely még szabad?
Lezárták a határt.
Az eszperantó nélkül biztosan nem tudtam volna egy pekingi családnál étkezni, Lengyelországban a barátommal síelni, Belgrádban a barátnőmnél lakni.
Ne játssz az érzéseivel!
Moziba megyünk. Gyere velünk!
A válasz 42.
Párizsban vagyok.
Sok dolgom van.
Csak a pénzed kell neki.
Amerika nem ország, hanem kontinens.
Beszél franciául.
Ez az amerikai film nagy siker volt.
Nem támogatlak.
Álmodom?
Beteg az egyik gyerekem.
Én nem teniszezem olyan jól.
Hétfőn találkozunk.
Máriának mindig nagyon ápoltak a körmei.
Hétfőtől péntekig szakadt a hó.
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.
Ők nem tudnak benneteket visszatartani.
Hova mész?
Mennyi az ára ennek az esernyőnek?
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.
Úgy tudom, Spanyolországban élt.
Tomon új cipő van.
Szükségem van egy kiadó szobára.
Szereted a fehérbort?
Tudom, hogy a pénz nem minden.
Párizsban havazik.
Tom gyakran idézi Shakespeare-t.
Londonban sok a park.
Ideges? Én? Nem!
Megvalósultak az álmaid.
Péter az idősebb fiam.
Fiatal vagyok.
Van egy nővérkém és egy bratyóm.
Az élet nem igazságos.
Nem csak angolul tud, hanem németül is.
Semmit sem tudtam.
Köszönöm a segítségedet.
Azt hiszem, te vagy az egyetlen, akinek segítségre van szüksége.
Sokkolt engem John halála.
A hajó fedélzetén van.
Azt gondolhatnád, de nem úgy van.
A hajó a kikötőben van.
Semmi bajunk.
Kösz!
Én nem hiszek ebben a történetben.
Az emberek Dave-nek hívják.
Tökéletes!
Örömmel tölt el a látogatásod.
El vagy fáradva?
Máriának mindig szépen ápoltak a körmei.
Egy levelet ír.
Felakasztotta a karácsonyfára az ajándékot.
A nagyapám 1920-ban született.
Az a sziget trópusi éghajlatú.
Nagyon jól ismerem magam.
Ez a játék fából van.
Megvakult.
Nem vagy boldog?
Beszél angolul és franciául.
Nem hinném, hogy ügyvéd lenne.
Bízzunk benne.
Bármennyire is akarod, nem fogsz tudni megtanulni angolul két-három hónap alatt.
Tamás csak vizet iszik.
Voltál már Velencében?
Kevesebb mint három óránk van.
Meghiszem én azt!
Az én lovam fehér.
Azért mert beteg voltam, nem mentem iskolába.
Amikor hazaért, az éhség miatt egyből a hűtő felé vette az irányt.
A nevem Henry.
Telefonszámom 9876-5432.
Haza kellett mennem.
Ha ráér, eljön.
Én voltam a legboldogabb ember a világon.
Ő még nincs itt.
Hadd mérjem meg a vérnyomásodat.
Hogy írják?
Tudom, mi ez.
Senki sem tudhat mindent.
Tudok jönni.
Egy pár sícipőt akarok vásárolni.
Gyere, énekelj velem!
Hol van a pénztár?
Minden barátom kedveli a futballt.
Ő most a szállodában van.
Ki akartam bérelni egy buszt.
Ne csináld ezt még egyszer! Jó?
Hamarosan velünk lesz a húgunk.
Szívesen látjuk a tiszteletnek örvendő fivérét.
A probléma szinte meg van oldva.
Derűlátó vagyok.
Te nem tudtad, hogy Tom meleg?
Úgy éreztem magam, mint egy gyerek, aki rájött, hogy a Mikulás nem létezik.
Ezek a virágok a többinél korábban nyílnak.
Nem fogadta el a bocsánatkérésemet.
Nyolc éves.
Tavasszal kezdődik az iskola.
Üdv!
Mit keres itt ez a szék?
Van itt egy probléma, amit nem látsz.
Az vajon demokratikusnak nevezhető-e, hogy a választások eredményét csak abban az esetben fogadjuk el, ha az nekünk megfelel?
Nem jött, amíg fel nem hívtam.
A szív a vér pumpálására szolgál.
Apám vörösre festette a postaládát.
Tizenöt percen belül landolunk.
Engedj be egy kis friss levegőt.
Megiszom a kávémat.
Meg akarok tanulni úszni.
Nem vagyok dagadt.
Tisztelem Tomit.
Sötét és hideg volt a szobában.
Én nem tudom, hogy van Tomnak kerékpárja vagy nincs.
Nem tudom olyan szépen kifejezni.
Tegnap este sokat ettem.
Egy meg kettő egyenlő három.
A madár szárnya el volt törve.
Holnap mázolja a kerítést.
Szóval, nem láttad őt tegnap véletlenül sem?
Hétfőtől péntekig esett a hó.
Emlékszem rá, hogy elolvastam ezt a könyvet.
Nem dohányzom.
Piros cipőt akartam.
Angolul kell tanulnod, ha tetszik, ha nem.
Énekelnek a madarak.
Nem vagyok pesszimista.
Elkezdtem eszperantóul tanulni.
Hétfőtől péntekig havazott.
Kimentem a reptérre elbúcsúzni tőle.
Az orosz nyelvet nagyon nehéz megtanulni.
Ő nyolc éves.
Csak banánt evett Tomi.
Ez a kedvenc dalom.
Itt lakik egy medve.
Apám finom ebédet főzött nekem.
Nem reggelizem.
Korán lefeküdt.
Tom nem evett semmit tegnap.
Ez nagyon is versenyképes.
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.
Halott.
Beszélni ezüst, hallgatni arany.
Tom háromszor annyit keres, mint én.
Hallasz engem, Tom?
A rendőrség a baleset okát vizsgálja.
Borzalmasat álmodtam.
A személyi számítógépek nagyon hasznosak.
A cicám fehér.
Elfelejtettem.
Nem tudják önt feltartóztatni.
Tom különleges helyet foglal el a szívemben.
Kaptam egy levelet a barátomtól.
Három nap múlva meghalt.
Az ajándéka egy üveg bor.
A doboz majdnem üres.
Két lányunk és két fiunk van.
Tortát kér?
Kér sütit?
Hétfőnként szállítják el a szemetet.
Koszosak Tomi ruhái.
Egy jó szó semmibe nem kerül.
Ne aggódj a kutyám miatt.
Nagyon jól beszél angolul.
Egy kis erdőtűz könnyen elterjedhet és nagy területű tűzvésszé válhat.
A mi tanítónk mindig pontosan jön az órára.
Tudnál még mit finomítani a stílusodon.
Ez az ötlet nem tetszik nekem.
Ez a legérdekesebb könyv, amit valaha olvastam.
Tom nem akar olyan sokáig várni.
Iskolánk 80 éves.
Senki sem figyelt rám.
Vért adott, hogy megmentse a testvérét.
Három éven keresztül éltem Ausztráliában.
Párizsba ment, Franciaország fővárosába.
Tegnap boldog voltam.
Gazdag akart lenni.
Eladó a háza.
A férfi meztelen.
Az ajtót nehéz volt kinyitni.
Körülbelül sem tudom.
Bob a barátom.
A tehén tejet ad nekünk.
A polgármester büszke ember volt.
A rendőrség kivizsgálja a balesetet.
Fürödni tilos!
Minden rendben!
Félek tőled.
Az óra egy percet siet.
Nem voltak rosszak az emberek, csak mohók.
Bostonba repültem.
Tomi hajnalhasadtáig aludt.
Depressziós.
Apa hazajön holnap.
Mikor megyünk haza?
El kellene menned fogorvoshoz.
A kék rózsák nagyon szépek.
Reménykedjünk benne.
A korán kelés jót tesz az egészségnek.
Marinak megvan a saját baja.
Naminobo grófnője fogadja Önt.
Hol lakik most?
Mi újság?
Teljesen izzadt volt.
Akkor ma este. Szia!
Ennek az előadásnak egy állat a főszereplője.
Mikor keltél fel?
Rendeltem telefonon egy pizzát.
Vettem egy pár cipőt.
Ez tökéletes.
Túl korán van a vörösborhoz?
Hamarosan itt a tavasz.
Szuper!
Mi történt?
Merre vagy?
Ő a barátnőd?
John vagyok.
Írtam Tomnak.
Jimmy mindent tud az autókról.
Három éven át éltem Ausztráliában.
Van receptem ehhez az orvossághoz.
Kék szeme van.
Az eső miatt a játékot elhalasztották.
Vásároltam egy pár cipőt.
Jó éjszakát!
Sami találkozott egy egyiptomi imámmal.
John New Yorkban lakik.
Indiából importálunk teát.
Nagy családom van.
Jó éjszakát, anya!
Szerintem tévedsz.
Nyertem a lottón.
Ezt soha többet ne csináld!
Éjszaka volt.
Rám nem figyelt senki sem.
Hol van a legközelebbi rendőrség?
Nem érzem jól magam.
Van egy új piros autóm.
Már megint ön?
Az én apám jó ember.
Edward fiatalabb, mint Robert.
Ami jó neked, jó nekem is.
Szakálla van.
Darwin mindent megváltoztatott.
A suli kilenckor kezdődik.
Nagy megtiszteltetés megismerni Önt!
A víz tiszta.
Az ég kék.
Hétfőn repülünk a Narita repülőtérre.
Milyen nyelven beszélnek?
Nem tudom, hogy vajon a fiával fog-e eljönni.
Nézz már ide!
Szeretnék milliomos lenni.
A színészek történelmi kosztümökben léptek fel.
Írok egy levelet.
Ez a mondat nem hibás.
Tamásra egy agyi műtét vár.
Nos, akkor folytassuk onnan, ahol abbahagytuk.
Kiveszek egy szobát egy hónapra.
Miért nem szeretsz?
Van kutyám.
Vak tyúk is talál szemet.
Öregebb az autóm, mint én magam.
Afrika kontinens, Grönland nem.
Az ajándéka egy palack bor.
Rosszabbat vártam.
Egy országos energiatakarékossági kampány van készülőben.
Minden rendben.
A film tízkor kezdődik.
Először nem is tudtam, mitévő legyek.
Ő három gyermek édesapja.
Ez az ő specialitása.
El akartam menni oda.
Mindennap egy alma az orvost távol tartja.
Nem voltam elég versenyképes.
Ezt a problémát azonnal meg kell oldanunk.
Túl sokat iszik.
Ez gyakran megtörtént a télen.
Levelet írok.
Nyolc éves.
Higgy nekem, teljesen más leszek!
Tomnak nincsenek barátai.
Szeretném tudni, mit mondjak.
Tom már biztos túl van a harmincon.
A dohánytermékek gyártása a második negyedévben 2,6%-kal esett vissza.
Végre!
Foglalkoztatja a buddhizmus.
Ezek a kutyák nagyok.
Te nem tudtad, hogy Tom meleg?
Fölébredt.
Jó reggelt!
Ő csodaszép.
Milyen? Idős vagy fiatal?
Három évig éltem Ausztráliában.
Ismerem az igazságot.
Cigarettázom.
A lakbért holnap kell kicsengetni.
Kétbalkezes vagyok.
Ki lakik itt?
Meg kell kérdeznem a feleségemet.
Semmit sem értettem.
Otthon kellett maradnunk a vihar miatt.
Tomi elvaterázta a bringáját.
Diákok vagyunk.
Taxival ment a múzeumba.
Tanulok csehül.
Köszönet az infóért!
Az óra jár, senkit nem vár.
Remélem is!
Egy árva lélek sem hallgatott meg.
Soha nem gondoltam volna, hogy egy ilyen helyen találkozom vele.
Szeretnélek bemutatni a szüleimnek.
Mi a neved?
Nem mostam hajat.
Ezek nem óriások, hanem trollok.
Nem akarok menni.
Ami nem pusztít el, az megerősít.
Van egy álmom.
Akárhogy is, de ez nem tetszik nekem.
A futball a kedvenc sportom.
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.
Minden nap teniszezik.
Büszke vagyok Tomra.
Akárhogy is, de túl késő.
Én becsuktam mind a hat ablakot.
Ő a nagybátyám.
Becsukta a szemét.
Anyám idősebb apámnál.
Nagyon el vagyok foglalva.
Tomi nem jómódú.
Tomi nem tehetős ember.
Ha nincs megoldás, az azt jelenti, hogy nincs probléma sem.
Tom boldog?
A következő buszra szállok fel.
A nevem Yamada.
Örömmel tölt el, hogy meglátogatott.
Ráérsz hétfőn?
Ugyanolyan intelligens, mint amilyen szép.
Tominak nincs nagy vagyona.
Állj! Ez fáj.
A barátom koreai nyelvet tanul.
Tomi mindig az evésre gondol.
Az öcsém magasabb, mint én.
Van időd holnap?
A film tényleg megindító volt.
Örülök, hogy megismertelek Ken.
Hiszel az angyalokban?
Mondd ezt angolul.
Mi iszunk vizet.
Van egy macskám.
Nagyon jól beszél japánul.
Igen, a családneve is Tomo. Tomo teljes neve tehát Tomo Tomo.
Tom meghalt.
Te csak mondd a magadét, én meg azt teszem, amit jónak látok.
Valakinek kell a páciensekről gondoskodni.
A kutyám fehér.
Túl késő.
Ő a nővérem.
Ezek a gázok globális felmelegedéshez vezetnek.
Nem tudom megfejteni ezt a talányt.
Van Tomnak tetoválása?
Milyen idős a legnagyobb fiad?
Japánban az új tanév áprilisban kezdődik.
Nem működik a tévé.
Minden hajónak szüksége van egy kapitányra.
Baj van.
Tomi segítséget kért.
Mi lenne a német nyelv vessző nélkül?
Ő nem orvos.
Tartsunk egy rövid szünetet.
Miért nem jöhetsz?
Hagyjuk kioldódni a teát tíz percig.
Lelkesedéssel végzem a munkám.
Nem bírom visszatartani a nevetésemet.
A születésnapok fontosak.
A kotlóstyúk egy hétig ült a tojásokon.
Hogy lehet, hogy még nem alszol?
Első látásra megismertem Máriát.
A folyóba esett.
Miért csókoltad meg Tomot?