La fratinoj estas ambaŭ blondulinoj.
Ubuntu estas populara linuksa distribuaĵo.
Ekzistis en la pasinteco urbo, siria kolonio, eksterlande, vidalvide de Italio kaj de l' duobla enfluejo de Tibero: ĝi estis Kartago, prospera emporio kaj milita potenco, en milito ĉiam timinda malamiko. Onidire, Junono ĝin preferis al ĉiuj aliaj landoj, inkluzive de Samoso mem.
La suoma estas la lingvo de mia edzino.
Espereble pluvos morgaŭ.
Viaj okuloj pensigas min pri steloj.
Mi ne verkas poezion.
Kent estas denaska estro.
Ĉi tie oni parolas ne nur la anglan lingvon, sed ankaŭ la rusan.
Aŭ Cezaro aŭ nenio.
Ni estas homoj.
Ne, prokuratoro, vi ŝuldas al mi neniom.
Bonan tagon. Ĝis baldaŭ.
Li venas ĉi tien unu fojon monate.
Mi ja memoros vin en mia testamento.
Ĉu via patro estas hejme?
La nedifina artikolo de la portugala lingvo ne ekzistas en Esperanto.
Li senhezite respondis ĉiujn demandojn de la prokuroro.
Dum mi loĝis en Japanio, mi havis multajn amikojn.
Vi devas efektivigi viajn planojn.
Li konvinkis min, pli ol vi.
Mi parolas serioze.
Ni ne havas multan monon.
En 1894 la demando materia refariĝis premanta. Kun sia familieto la doktoro devis transloĝi al Grodno.
Tom ne scias la diferencon inter astronomio kaj astrologio.
Kiu amas vin?
Bahiano estas tiu, kiu naskiĝis aŭ loĝas en la brazila ŝtato Bahio, kies ĉefurbo estas Salvadoro.
Miaj fratoj havis hodiaŭ gastojn.
La roma komandanto vidis, ke li gajnis neniom per sia vojaĝo trans la maron.
Ĉu mi rajtas demandi vin pri io?
Ili gajnis multajn konkurojn.
La lamp-ŝirmilo provizis la ĉirkaŭaĵon per milda lumigado.
Mi estas sata!
Ŝi demandis min, kiom da jaroj mi havas.
Tio ĉi estas aŭto importita el Germanio.
Ni bezonas reiri al Bostono.
Dank’ al lia konsilo.
La glaso estis duonplena.
Multaj vojoj kondukas al la celo, sed ne ĉiaj.
Ĉi tio estas skribita en la norvega lingvo.
En Esperanto la verboj ne varias rilate la gramatikajn personojn.
Delfenoj kaj balenoj ne estas fiŝoj.
Mi ne kunhavas la adreson.
Li flustris al ŝi, "Mi amas vin."
La supo estas tro sala.
La virino estas laca.
La knabino ankoraŭ dormas.
Ni tre verŝajne forestos dum kelkaj tagoj.
Ni certas, ke vi fartos bone.
La sango estas malhelruĝa.
Ĉu vi volas danci?
Ĉu vi havas tempon por admiri la belecon de sunleviĝo kaj sunsubiro?
Ĝi estis komercejo tia sama, kiaj estas ĉiuj aliaj komercejoj.
Ni estis en la urbo, kie naskiĝis panjo.
Mi ne multe ŝatas kontraŭstari vin.
Estis Dane kiu pentris sunon, kiun neniu povus fiksrigardi, sen ke liaj okuloj doloris lin.
Ne provu fari du aferojn samtempe.
Ni nur volas resti pace.
Kiam mi malfermis la fridujon, mi eksciis ke la viando difektiĝis.
Ĉu vi bonvolus ripeti pli malrapide?
Koni sin mem estas malfacile.
Kvankam vi estas riĉa, mi dubas, ĉu vi estas feliĉa.
Momenton...
Mi sentas min tre bone.
Mi loĝas en malgranda urbo.
Ĉu korpo povas ŝaniĝi, dum suferas ĝia koro?
Mi havas ilon.
Ni dividas nian lingvon kun Portugalio, tial ni ankaŭ studas la portugalan literaturon.
Ĉi tio estas pli multekosta ol tio.
Schopenhauer vidis frenezon kiel manieron postvivi doloron, kiel formon eskapi tragikan eventon.
La farbo deiĝas de tiu fendohava muro.
Mi volas fariĝi kuiristo.
Mi estas el Rio-de-Ĵanejro, kaj vi?
Ili ofte kverelis.
Bonvolu ne skribaĉi.
Ni bataladu kune tenataj per unu bela espero!
Ĉu la adjektivoj, en Esperanto, estas fleksiaj? - La adjektivoj, en Esperanto, estas fleksiaj.
Muiriel nun 20-jariĝis.
Eĉ komputila literumilo povintus elsarki plimulton de la mistajpoj.
Dankon por ĉio.
Ŝi ne loĝas kun li.
Neniu ŝatas vin.
Mi decidis diri al ŝi, ke mi amas ŝin.
Kiamaniere tio okazis?
Mia kunvojaĝanto estis — se eble — preskaŭ pli nekonanta.
Hieraŭ mi legis interesegan rakonton.
Simile al stelo en nokta ĉielo, al ni la direkton ĝi diras.
Ĉu vi permesas al mi fari rimarkon?
Mi perdis jam sufiĉan tempon; vi ne povas doni al mi ĉion, kion mi deziras.
Malestiĝas la rev' – jen mi vekiĝas! / De resopiro ombro kovras mian koron. / Mi serĉas vin, sen vi senviva estas ĉio...
Birdoj estas bestoj, kiuj kapablas flugi.
Estas kvarono antaŭ la oka.
Post alkutimiĝo doloras disiĝo.
En tiu pluva periodo okazis multaj akcidentoj.
Post la filmo ili ekdormas.
Kion vi intencis diri al Tomo?
Mi revenos.
Lasu min reakiri mian spiron.
Mi komprenas, ke mia ĉeesto estas kapabla ĝeni sinjorinon Herbeno.
Ĉu vi havas poŝtelefonon?
Ĉi tio estas harpuno.
„La pensanto” estas tre konata skulptaĵo de Rodin.
Tiu estas mia plej juna frato.
Sen ĉevalo aŭ veturilo.
Ĉu vi kapablas naĝi same rapide kiel li?
Ĉu vi parolas la slovenan?
Pardonu, kaj tiel vi ricevos pacon.
Ellerni la cirilan skribon estas tre facile, sed flue legi tekstojn skribitajn cirile tre malfacilas por tiuj, kiuj ĵus komencis lerni la rusan lingvon.
Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.
La muskoj kreskas en malsekaj kaj mallumaj lokoj.
Ŝi pensis kelkajn minutojn.
La infano serĉis sian pupon; mi montris al la infano, kie kuŝas ĝia pupo.
Li koleras kaj insultas.
Fulmis kaj tondris, forte pluvegis, estis terure.
Kion mi faras nun, patrino?
La lingvo kun la plejmulto da parolantoj estas la ĉina.
Mi ne volas, ke vi mortu.
"Dankon, mi ŝatus plian pecon da kuko", diris la timema junulo.
Li ofte misuzas tiun vorton.
Jes ja.
Li subite mortis pro koratako.
Mi jam finis la taskon.
Mi volas fariĝi kuracistino.
Ŝiaj okuloj estas verdaj, la miaj estas brunaj.
Ĉu Tomo parolis kun vi?
Mi vidas la stelon.
Mi ege malsatas, sed sufiĉas al mi manĝi frititajn terpomojn.
Lasu for ĉiun esperon, vi kiuj eniras ĉi tien.
Forĵetu la ovajn ŝelojn en la rubujon de ekologia rubo.
Kiam vi vojaĝos al Parizo?
Vi devas preni iniciativon en ĉio.
Surprizis min, ke ŝi tuj rekonis min.
Bonvolu movi tiun ŝtonon de ĉi tie ĝis tie.
Renversiĝis do la mondo! almozuloj estas reĝoj, kaj reĝoj estas almozuloj.
Tiu ĉi libro certe plaĉos al mi.
Li estas ekzemplo de honesto.
Mankas neceseja papero.
Bonvenon en Ĉinio!
Mi bezonos eternecon por klarigi ĉion.
Pluraj infanoj kun malpli ol 10 jaroj estis forrabitaj en la urbo.
Kiun markon vi preferas?
Ĉi tiuj plumoj estas pli bonaj ol tiuj.
Kiom da spaco estas kreata ĉiumomente de radio de lumo en ajnan direkton?
Kiel vi eksciis, ke ni geedziĝis?
Min interesas la komputiloj.
Mi vespermanĝas je la sepa kaj dek kvin.
Kie estas Tom, kiam vi lin bezonas?
Ili surprizis min.
Ekvilibrante sur la vosto de kometo, la astronaŭto esploris la Laktan Vojon.
Tiu estas la kvina ordono de la dekalogo.
Ĉu estas permesite prezenti: Jen estas sinjoro Silva.
Ĉu vi ŝatas hororfilmojn?
En la domo estiĝis paniko.
Johano diris, ke la ĉiela regno alproksimiĝas.
Ĉiu el ambaŭ virinoj sian okupon kondukadis tiel same fervore kaj diligente, kiel ŝia edzo la sian.
Tom ne estas tiel alta kiel Maria.
Tatoeba, kial vi estas tiom dependiga?
Li parolis dum kvindek minutoj.
Li skribis al li.
Mi ne povas kompreni liajn sentojn.
Kie estas mia ĵurnalo?
La patrino malkovris siajn filojn en la nokto, ĉar estis tre varme.
Ĉu vi ne freneziĝos?
Ne juĝu iun laŭ ties vestaro.
Mi ankoraŭ scias nenion.
Mary ne uzas salon en sia kuirado.
Mi sendos lian foton al vi.
Vi fariĝis nun pli juna, vi aspektas bone kaj bele!
Ĉu tio klaras?
Ĉu mi faris ĉion ĝuste?
Tom ne manĝis hieraŭ vespere.
Ni sidis sub verda arbo.
Tomo diras, ke li vidis neniun.
Mi evitas diskuti pri politiko kaj religio.
Mi komprenas perfekte.
Ĉesigu la babiladon kaj ni iru labori!
La aŭto ekplirapidiĝis kaj preteris la ŝarĝaŭton.
Li batas en amboso per granda martelo.
Mi povas flugi.
Ŝiaj virtoj estas sennombraj.
Kion oni diras en la urbo?
Ĉar mi estis naivulo, mi kredis veraj la legendojn.
Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.
Kun ŝi estas malfacile komuniki.
Kiu prizorgis vin?
Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"
Mi esperas, ke vi havos bonan restadon en Brazilo!
Manjo telefonis.
Ne moku mizeron de alia, ĉar baldaŭ venos via.
Ili estas fieraj pri sia ponto.
Li ekrigardis nervoze ĉiuflanken, kiel kaptita besto.
Ne subtaksu mian forton.
Ĉu estas filmoj en la aviadilo?
Neniu loĝas tie ĉi.
Li batis mian patrinon antaŭ mi, kaj mi povis fari nenion.
Baldaŭ komenciĝos la laboroj de nia kongreso.
Mi ĉiam ĝuis studi lingvojn.
Ĉu li scias, kion vi faris?
Se vi volas esti miaj amikoj, estu honestaj.
Ili malfacile trovus bofilon, kiel vin.
Mia hararo estas tiel malpura!
Li nur povas esti riĉulo. Tiu helikoptero kostis multegon!
Mi jam estas alkutimiĝinta al la somera varmo.
Mi ne vidas oran glason, sed lignan.
Li faras uzon de ŝipvetura okazo.
Naskiĝas fianĉino por sia fianĉo.
Ne aŭdinte, ne kondamnu.
Ŝi nenion tuŝis per la propraj manoj kaj entute ne volonte sin movis de sia loko.
Mia koramikino estas ĉinino.
Mi konsentas kun vi.
Mi ne konsentas kun tio.
Ŝi vivas per malfacila vivo.
Se pluvos, li ne venos.
Mi gapas, mutas antaŭ l' beleco de l' am' — bild' diras ĉion.
Mi amas miajn gefilojn.
La malsana patrino petegis Dion pri beno por ŝia filino.
Tomo aĉetis donacon por Manjo.
Mi ege ŝatas la spiralan formon.
Certe.
En via loko mi tion ne farus.
Mi ne volas forgesi Tomon.
La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.
Vi parolas la francan, ĉu ne?
Tomaso ankoraŭ ne purigis sian ĉambron.
Ni diskutos tiun problemon poste.
La tuta familio estas sana.
Urtikon frosto ne difektas.
Estas stulte malami ĉiujn rozojn, ĉar unu inter ili pikis vin.
Kio povus esti la kialo?
Tomo kaj mi estas bonaj amikoj.
Uzu citronsukon anstataŭ vinagro.
Groŝo ŝparita neniam perdiĝas.
Estu sinceraj kontraŭ mi.
Ĉu la horo konvenas al vi?
"Sekvafoje" li diris.
Tomo ĉiam havas rezervan planon.
Mi klopodis, parte sukcese, traduki tiujn versojn.
Mi ne havas praktikon.
Ŝi diris, ke ŝi renkontis lin en la antaŭa tago.
Kial vi ne provas iomete ripozi?
Mi ne pensas, ke Tomo estas tiel influa kiel Manjo.
Bonan tagon. Kiel vi fartas hodiaŭ?
Tomo restis.
Mi ŝategas katojn.
Ĉio tio valoras neniom kompare kun la trezoro, kiun mi akiris...
Mi havas la plej bonan kaj plej honestan intencon.
Li laboras en la biologia kampo.
La lernejoj estos fermitaj hodiaŭ.
Je kioma horo vi venos?
La barko estis plenŝtopita.
Sojo estas manĝaĵo plena je proteinoj.
Malfermu vian buŝon!
Tomo admiras Manjon.
Estas tre malĝoje!
Tom havas domon.
Mi petas, ne faru tion!
Evitu tiun vojon, ne trapasu ĝin.
Nenio pli vera!
Mi konsideras min sekura persono en la Reto.
Tio estas impertinenta ofendo.
Tom trovis la ŝlosilojn, pri kiuj li kredis, ke li perdis ilin.
La enterigo estis hieraŭ.
Ĉu sinjoro Roberto estas hejme?
Ili estas en la restoracio.
Kiom li aĝas?
Tio estas nur komenco.
Ne ŝanĝu la temon.
La homaro ne estas tiom evoluinta.
Je kioma horo vi tagmanĝas?
Kie vi estis?
Ni konstruos vian domon laŭ viaj deziroj.
Bonvolu ne ofendiĝi.
Viaj ideoj estas sufiĉe eksmodaj.
Ĉiu patrino, kun kiu mi parolis.
Nia aviadilo flugis super la nuboj.
Mary ŝatas romantikajn komediojn.
Nun mi sentas min pli bone.
Mia espero bedaŭrinde estis iluzio.
Lastjare ili estis en Peruo dum du semajnoj por viziti Maĉupikĉuon.
Oni devas respekti la regulojn.
Sed mi certigas, ke tia ne estas mia intenco.
Mi vidis vin kun Tomo.
Tom forlasis la urbon.
Mi vidas reĝinon.
Mia patro kutime trinkas bieron, sed hodiaŭ vespere li trinkis vinon.
Li ne plu havas forton.
La homo de saĝo vidas ĉion kiel la dian substancon.
Kial vi pensis, ke vi vidos kanguruojn en Aŭstrio?
Rekte rilatus ili kune. Ĉesus la blinda fido je gazetoj politikaj aŭ incitoj diplomataj, por decidi kredon ĝeneralan pri najbaraj gentoj.
Kion vi intencas fari hodiaŭ vespere?
Surmetu vian mantelon sur la vesthokon.
Mi estas malkontenta pri via konduto.
Ĉu mi konfuzas vin?
La flegistinoj estas tre simpatiaj.
Kelkaj personoj opinias, ke estas multaj leĝoj en tiu lando.
Iru kun mi en alian landon, ni lasu la malfeliĉon malantaŭ ni.
Mi ŝatas vidi sinjoron Holmes.
Pardonu al mi, ke mi rompis mian promeson.
Karaj infanoj, mi iros en la arbaron. Gardu vin kontraŭ la malica lupo! Ne enlasu ĝin, ĉar alie ĝi manĝos vin kun haŭto kaj haroj.
Tomo havis febron kaj deliris la tutan nokton.
Hundo kuras post kato kaj la kato post muso.
Mi ĵuras, ke okazis nenio.
Li proponis tion, pensante, ke ĝi estas ia novaĵo.
Kiel vi estis en la ekzameno hodiaŭ?
Kiu kutimis ĉion juĝi, nenie povas rifuĝi.
Ĉu vi sekvis min?
Ili konas ŝin.
La redaktoro de la revuo ricevis centojn da indignaj leteroj.
Mi ne kredis al la diroj, ĝis miaj okuloj ekvidis.
Ili forlasis sian landon.
Mi demandas min, ĉu tio estas malbona.
Ŝi estis ĉantaĝita de li.
Mi ne rekonas tiun nomon.
Tom eksedziĝis de Mary.
Ekde ĉi tie antaŭen ni iros piede.
Ĉu vi havas tablon kun vido al la oceano?
Tiu libro rakontas aventuran historion.
Mi timas blatojn, ĉar ili estas naŭzaj kaj malbelaj.
Kiu tro sin pravigas, tiu mem sin kulpigas.
Sur la placo amaso ĉirkaŭis kaj aŭskultis la stratajn kantistojn.
Ĉu ekzistas ia alia vivo trans la tombo?
Li estis kondamnita je prizono.
Kiel feliĉa mi estas renkonti vin!
Mi estas malsata!
Li manĝis sablon.
Tomo aĉetis tri parojn da ŝuoj.
Komputila ludo estis donita al mi de mia patro.
Ili dividis la profiton inter si.
Nun mi bedaŭras ŝin.
Butero estas farita el lakto.
Mi lacas, tamen mi devas fini mian hejmtaskon.
Homo, dirinta la veron, ne estas riproĉinda.
Mi eldormiĝis estante en la aŭto.
Mi provis, Tomo sukcesis.
En la poŝo de mia pantalono mi portas monujon, kaj en la poŝo de mia surtuto mi portas paperujon; pli grandan paperujon mi portas sub la brako.
Mi sentas, ke mi estas libera.
Ĉu vi loĝas en Novjorko?
Tomo ne ŝatas lakton.
Vi ricevos la rajton elekti.
Kiu disŝiris ĉi tiun dokumenton?
Tomo ne ŝatas leporojn.
En tiu momento aperis la tria frato, — ĉar estis tri da ili.
La strato havis nur unu eliron, tial mi turnis dekstren.
Mi volus nun rehejmiĝi.
Bonan tagon, kiel mi povas servi vin?
Ŝi timas hospitalojn.
La viktimojn, kiuj mortis ĉe la akcidento, oni enterigis kun granda funebra soleno.
Li kutimis frue ellitiĝi.
De tiam, ni estas amikoj.
Kiu estas la respondeculo?
Mi havas grasan haŭton.
Li vivas malriĉe, tamen feliĉe.
Nur kiu nenion faras, neniam eraras.
Mi ne povas simple foriri.
Mi ŝatis tiun libron.
Pasis kelkaj jaroj, ĝis mi ricevis la eblon eldoni mian verkon.
Kien vi iras?
La rakontanto estas tre bona.
En okazo de kunveno li uzu neŭtralan esprimilon, kiel Esperanto.
Ve al la venkitoj!
Vi estas nerezistebla.
Mi ankaŭ ricevis artriton en unu artiko.
Vi aĉetis pli multajn poŝtmarkojn ol necesas.
Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.
Ŝi ne skribis al ŝi.
Tomaso diris al ni, ke lia kapo doloras.
Ĉu vi ŝatus ke mi veturigu vin hejmen?
Tomo volas praktiki la francan kun denaskaj parolantoj.
Antono manĝadis kun siaj kolegoj.
Mi volas viziti la Atenajn ruinojn.
Tio ĉi estis tiu sama feino, kiu prenis sur sin la formon kaj la vestojn de princino, por vidi, kiel granda estos la malboneco de tiu ĉi knabino.
Tio metus nin en suspekton ĉe la registaroj.
Ne gravas se vi venkas aŭ ne.
Kion vi atendis?
Estu pli zorgema pri tio, kion vi parolas.
Kiun servistinon vi vidis? - Mi vidis Marian.
Ĉu vi iam estis en Havajo?
Tiu kiu serĉas, trovas.
Jen nur la komenco.
Ĉar la elektra energio estis reduktita la fabriko portempe ĉesis produkti.
Vi devas esti pli atenta en viaj lecionoj.
Inter tro alproksimiĝi kaj intence retiriĝi estas ja granda diferenco.
Ju malpli li scias, des pli bone.
Tiu ĉambro estas mia.
Se islanda frazo havas tradukon al la angla kaj la angla frazo havas tradukon en svahila, tiam nedirekte tio provizas svahilan tradukon de la islanda frazo.
Estas eraro kopii la lecionon de la kolego.
Ili estas ege ruzaj.
Virino, kies edzo mortis, nomiĝas vidvino.
Hieraŭ mi rendevuis miajn amikojn en tiu kafejo.
Mi supreniris la monton Fuji.
Ĉu vi povas respondi al li en la finna lingvo?
Vi devus profiti tiun oportunon.
La ŝoforo veturigas tro rapide.
La okazaĵo postulis ke ni postlasis la konversacion.
Ŝi laboras kiel vendistino en fama arta galerio.
Neniu povas esti pli aĝa ol sia patrino.
Vi devas reakirigi al li la monon, kiun li perdis.
Ĉu ni ne estas pli ol amikoj?
Tiun sekreton oni ne povas kaŝi por ĉiam.
Tio ne estas tiel facila, kiel vi kredas.
Mi ne pretos.
Vi devus ne fari tion.
En via hejmo neniam manku bona kaj kompleta enciklopedio.
Mi estas la senkulpeco personigita.
Je la buŝo de la groto ili ekbruligis torĉojn.
Tomo volas bieron.
Mi petis de mia patrino veki min je la kvara.
Mi tute ne perdis la esperon veni al ia interkonsento kun li.
En tiu kurso oni lernas la bazajn scipovojn pri unua helpo.
Oni konstruas novan ponton super la rivero.
Ĉi tio estas skribita en la germana.
Mi ne cerbumis pri la afero.
La munto-ĉeno estas dekstre.
Se vi ne havas ion ajn por diri, diru nenion.
Mi pendigis la vinberojn en la sunbrilo, por ke ili sekiĝu.
La poezia fakto troviĝas ĉie.
Li kisis min kontraŭ mia volo.
Vi estos ĉiam bonvena.
Tio hodiaŭ ne estas mia intenco.
Ŝi terure sopiras revidi vin.
Li perdis la saĝon.
Ĉiu sin direktas, kiel la kap' al li diktas.
Mi kredas, ke li ekzistas.
La akvofalo ŝaŭmas.
La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.
Mi sentas min stranga.
Unu vesperon venis viziti nin D-ro Paŭlo, sen Cerbero, sed kun libro.
La indianoj batalis per arkoj kaj sagoj.
Ŝi ne povis aŭskulti la amatan voĉon sen profunda, preskaŭ turmenta skuiĝo.
Mi scias, ke mi scias tion, sed mi ne sukcesas memori pri ĝi.
Mi perlaboras cent eŭrojn tage.
Ne postlasu valoraĵojn en via aŭto.
Ŝi kisis min sen diri vorton.
Post ĉirkaŭ unuhora diskuto, la grupo akceptis rekomendojn kaj prezentis ilin al la Konferenco.
Tio ĉi tute ne estas peko; kontraŭe, vi faris, kiel vi devis fari.
Je mia dispono estas multe da mono.
Mi estas vilaĝano.
Senkonscie vi agis, konscie vi pagos.
Ne ekzistas biero en Havajo.
Pasis preskaŭ du semanoj.
Ĉu li loĝas ĉi tie?
La knabo kuris tiel longe, ĝis li fine plu ne povis spiri.
Vidu la hundon salti!
Mi estas laca!
La komencajn vortojn ŝi eldiris klare, la ceteraĵon ŝi apenaŭ murmuris.
Vi ne komprenis la demandon.
Ŝi akuzis sian filon fuŝi sian vivon.
Tiu ĉi figuro reprezentas dion el la tupia mitologio.
Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.
Denove.
Aliaj homoj venos pli poste. Ili famigos Esperanton per verkoj jam pli riĉaj. Por ili ĉio estos preta.
Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.
Mi havas multon da hejmtaskoj.
Kaj estiĝis amo je la sesa tago por etern-eterne.
Kaj la fiŝo, kaj la viando estas nutraj, sed la lasta estas pli multekosta ol la unua.
La stratirantoj estis malmultaj, krom kelkaj grupoj da soldatoj, kiuj senzorgaj kaj kontentaj preterpasadis la stratangulojn.
La okuloj de kato estas tre sentivaj al la lumo.
Mi klarigis la procedon al li.
La populareco de la kanta konkurso superis ĉiujn atendojn.
Ĉu ŝi skribis al ŝi?
Mi demandas vian opinion.
Li ne ĝenis la junan esploranton de la naturo.
Mi studas genetikon de kvar jaroj.
Tiam oni ordinare ne faras vizitojn por ne ĝeni dum la festo.
Nilo estas la plej longa rivero de la mondo.
Vi estas eksterordinara paro.
Ni neniam forgesos tion.
La deziro skribi kreskas, dum oni skribas.
Ĉi tio estas skribita hungare.
Mi havas kvitancon.
La telefono sonoras!
Ligno estas bona brula materialo.
Vi konsultu vian advokaton pri tiu afero.
Panjo, mi volas ke vi aĉetu granaton por mi!
La Suno estas la plej varma objekto en la sunsistemo.
Oni ne parolas pri la afero.
Mi ĵus trovis malnovan taglibron.
Ĉu vi havas emon danci?
Mi legis la fraplinion: "Israelo timas izolon."
Mi revokos vin post unu horo.
Ĝis revido, mia filo! - ŝi rediris, kaj du larmoj ekruliĝis sur ŝiaj vangoj.
Ĉu vi hazarde ankoraŭ havas la gazeton de pasinta sabato?
Mia avo ĉiam rakontas al mi la saman historion, sed mi neniam riproĉis lin pro tio.
Ĉu via hundo mordas?
Estas kurioze kiel la germana povas preni verbon, dividi ĝin en du partojn, kaj streĉi ĝin enkadre de unu kvinpropozicia frazo.
Mi kisis ŝian vangon.
Mi pensis, ke ŝi venos al la preĝejo kun ni, sed ŝi decidis resti hejme.
Vi estas tri plej bonaj miaj amikoj.
De kie vi prenis tiun strangan ideon?
Vi estas kompata.
Mi aĉetis du morusojn hieraŭ.
Mi vidas la reĝinon.
La patro estas sana.
Mi estas ĵaluza.
La blua birdet' flugis al Lun' kaj revenis: ĉu ĝi provas fuĝi?
Tio estas sufiĉe uzata esprimo inter brazilanoj.
Mi havas okdek du jarojn.
Jim ne estas advokato, sed kuracisto.
Mi estas inteligenta.
Mi aŭdis virinan voĉon.
Lando de libereco, lando de estonteco, mi vin salutas!