Fratele meu ar sta deseori treaz toată noaptea.
Fiul tău este aici?
M-am consultat cu sora mea.
Pot să vorbesc puțină franceză.
Sună-mă cândva.
Unde este toaleta?
Avem nevoie de ambele.
Îmi doresc că asta să se întâmple mai des.
Nu am mers la școală.
Când pisica nu-i acasă, joacă şoarecii pe masă.
Este o metodă excelentă de a scăpa de stres.
El a decis o nouă politică.
Cauza incendiului nu este cunoscută.
Ar trebui să știi mai bine.
Te rog să-l suni.
Ea este nerăbdătoare.
Nu-i pot spune acum. Deja nu mai e așa simplu.
Am avut o vacanţă splendidă în Suedia.
Eu și cu Tom dorim să învățăm franceză.
Nu a fost un accident.
Cartea aceasta este plictisitoare.
Am rămas fără cuvinte.
Oricum.
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.
Nu-mi pasă dacă e puțin rece.
E o anumită plăcere în a evidenţia greşelile altor oameni.
Astăzi noi creăm ziua de mâine.
Lui îi place ceaiul.
Trebuie să mă întorc acasă și să dorm o noapte neîntors.
Toate astea capată sens.
Am învăţat multe din cărţile lui.
Înțeleg cuvintele tale.
Nu ești perfect.
Tabloul arată foarte bine, dar l-ai atârnat un pic strâmb.
Tom s-a uitat la asta.
Sunt foarte sărac.
Am auzit ce s-a întâmplat la școală.
A fost filmul bun?
Tom a acceptat oferta lor de muncă.
Tom avea destule relații.
Programul echipei este istovitor.
Iar e acea oră. Trezeşte-te!
El s-a hotărât să se facă pilot.
Avem papă.
Știam că era plastic, dar părea din lemn.
Vorbind.
Am adormit buștean pentru că eram foarte obosit.
Nu știam că Tom poate găti așa bine.
Tom și Mary au divorțat.
Spală gutuia cu atenție.
- Ai încredere în mine, a spus el.
Tom are o mulțime de bagaje de mână.
El poate vorbi și rusa.
Aveţi vreo cameră mai ieftină?
Tom a izbucnit în râs.
A măsurat lungimea patului.
Nu îți pot arăta.
Voi veni la tine.
Mâine e sărbătoare.
Doamna Lark cânta la pian, iar copiii cântau cu vocile.
Tom a spus că îi place idea.
Ne-ar plăcea să lucrăm cu tine.
Asta este ceea ce mă îngrijorează.
Tom mi-a spus să ies din camera lui.
Vacile mănâncă iarbă.
Am fost doar norocoși de data asta.
Mă simt cam obosit.
Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.
Știu că am făcut o greșeală.
Multe recenzii la cărți făcute de consumatori pe Amazon sunt false.
Voi corecta temele mâine.
Compania încearcă să își îmbunătățească imaginea.
Nu am putut dormi din cauza căldurii.
Ei nu aveau surse de energie alternative.
Fierul este un metal foarte util.
M-am întâlnit cu ea seara târziu.
Acest bilet este valabil trei luni.
Unii oameni preferă conformitatea, în timp ce alții caută noutatea.
Tom a fost onest.
O mică avertizare sau o explicaţie este de ajuns pentru o persoană inteligentă.
Tom este agentul lui Mary.
Ești alergic la vreun medicament?
Apa este realmente murdară.
Mary este a doua soție a lui Tom.
De la moartea tatălui ei, ea a trecut prin multe greutăți.
Respectul este temelia vieţii.
Mă faci să mă simt obosit.
Uleiul va pluti pe apă.
Aceste lucruri nu sunt ale mele!
Din momentul în care am aflat că universitatea există, mi-am dorit să merg acolo.
Nu se aștepta la asta.
Cu ce echipă ții?
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.
Ai lăsat luminile aprinse.
Ea este mândră de copiii ei.
Ne pare rău pentru ceea ce am făcut.
Ăsta este răspunsul meu final.
Tom și Mary au cam aceeași vârstă.
Un băieţel are nevoie de o persoană pe care să o admire.
Nu îmi este rușine.
Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.
Tom își recunoaște greșelile cu ușurință.
Compozitorii creează muzică.
Lui Tom nu-i place să-și petreacă timpul cu oamenii care fumează.
Toată lumea admiră picturile sale.
Nimeni nu i-a întrebat.
Lucrătorii din aceste fabrici însumează un procent mare de imigranți.
Tom ar trebui să se înscrie pentru acest job.
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.
Tom are o voce puternică.
Nu mai pot continua să ignor problema.
Acela a fost un moment special.
Sunt aici să ajut.
Îmi voi întoarce privirea.
Înțeleg.
Tom a murit la vârsta de treizeci de ani.
Este deja ora șase.
Mă plictisesc.
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.
El este un om amuzant.
El este doar un bărbat.
Vânezi?
Continuă drept înainte!
Sunt un om liber.
Nu ne-am cunoscut.
El a strâns ultimele trei bețe de chibrituri rămase pe podea.
Vei reuși.
E o ţară bună de vizitat, dar nu aş vrea să locuiesc acolo.
Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.
Nu am fost atent și m-am urcat în autobuzul greșit.
Poți dovedi asta?
Ar trebui să câștigăm.
Așteptăm cu nerăbdare să începem.
Am reuşit să trec examenul.
Nu mânca între mese.
Tom spune că tu meriți o șansă.
Mi-a spus că vrea să plece din companie.
Mâna mea este în apă caldă.
Romeo este bărbatul pe care Julieta îl iubeşte.
Existau greșeli care au fost făcute.
Puteți fi, vă rog, atentă?
Înfruntă viața cu un zâmbet!
Tom ar fi fost furios.
Tom mă așteaptă acolo.
De unde îl știi?
Lasă-mă în pace!
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.
Dacă credeți că este o idee bună, ar trebui să participați. În schimb, dacă credeți că este o idee proastă, ar trebui să-i spuneți.
Scuzați, m-am rătăcit.
Calitatea este mai importantă decât cantitatea.
Cât de leneşi sunt acei băieţi!
Crezi că este o problemă?
Nu e niciun semn că Tom a fost aici.
El e departe.
Statul vă poate lua copiii dacă vă consideră o mamă nepotrivită.
Bem ceaiul cu zahăr.
A fost ocupat.
Tom a dorit ca asta să fie așa.
Îmi veți faceți onoarea de a mă însoți diseară?
Un intelectual este o persoană care a descoperit ceva mai interesant decât sexul.
Nu avem nevoie de banii tăi.
Alerg în fiecare zi.
Sper să pot face asta.
Eu îl pot recunoaște chiar într-o mulțime.
Am fost în grădină toată după-amiaza.
Îți place literatura franceză?
Părinții mei sunt amândoi morți.
Traficul a fost oprit pentru câteva ore.
Ești geloasă.
Când pleci de aici?
Zăpada s-a topit.
Ei sunt actori.
Îți vei ține cuvântul, nu-i așa?
Sub nicio formă Tom va putea vreodată să jongleze.
Zâmbiți!
Vai, ce ceas mare! Da, este al bunicului.
Prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când Organizația Națiunilor Unite pentru Alimentație și Agricultură a început să țină evidența prețurilor.
Tom nu ştie când Mary va fi aici.
Dwight Eisenhower a fost candidatul pentru președenție.
Capitala României este București.
El știe să cânte la flaut.
Ia-ți umbrela cu tine.
Nu am vrut să se întâmple asta.
Tom are talentul de a face oamenii să plângă.
Tom nu se bucură să-și petreacă vremea cu Mary.
Nu mi-ar plăcea să fiu judecător.
Domnul Kinoshita şi-a lăsat ochelarii la birou ieri seară.
Nu pune mâinele pe fiica mea!
Aceste mănuși îi aparțin lui Tom.
De ce vrei una din alea?
Să pornim.
Respect oamenii în vârstă.
Chiar nu trebuie să fac asta.
Mă simt îndatorat moral faţă de ea.
Cel care știe puține repetă aceleași lucruri.
Aceasta este doar o ipoteză.
Tu nu ai mai apărut.
Trebuie să beau.
Și el învață chineza.
Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.
A fost foarte amabil să ne lase să facem o fotografie cu el.
Acest lucru ar putea avea consecințe grave.
Anul trecut şi-a făcut un testament.
Ea este un cetățean care respectă legea.
Vine sfârșitul.
Dan a mâncat resturile.
Numele meu nu este "tu"; este Ricardo.
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.
De ce nu mergem acasă?
Ultimele cărți au fost vândute acum o săptămână.
El iubește tigrii.
Tom a curățat creveții de coajă.
A se netezi după spălare.
Am avut exact aceeași impresie.
În ultimele zile îmi scrie din ce în ce mai rar.
Pot să te ajut în vreun fel?
Va ninge azi.
Te rog urează-mi baftă.
Prăbuşindu-se pe jos, a izbucnit în lacrimi.
Ce preferi?
Cui i-a păsat?
Cum a putut Tom să fie atât de greșit?
Ea i-a făcut un tort pentru petrecerea lui.
Stai cu ochii pe el.
Câinele vrea să iasă.
Care este durata medie de viață în Japonia?
Cine este jucătorul tău de fotbal preferat?
Zâmbește!
Mergem înăuntru.
Laura este braziliana.
Noi nu ar trebui să discutăm asta acum.
Vreau niște cafea, te rog.
Nu-ți face griji de asta.
E cineva acolo?
Trebuie să depășiți dificultățile.
Poate va fi exact la fel pentru el.
Copiii sunt de nestăpânit.
Asta este o nouă oportunitate.
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.
Camera are două ferestre.
Mă tem că ai rămas fără opțiuni.
Ea este Li Ying.
Eu văd casa.
Pur și simplu fugi de problemele vieții.
Asta-i ceea ce mi-au spus.
Ai scris greșit numele meu.
Ei acceptă studenți ca Tom.
Părul ei lung era castaniu.
Ne-am întâlnit iarna.
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.
Încerc să fiu fericit.
El este cel mai fericit om de pe Pământ.
Layla este certăreață și arogantă.
Asta explică accidentul.
Cum s-au întâmplat toate acestea?
Te deranjează dacă deschid uşa?
Am vizitat multe ţări, dar îmi place cel mai mult Japonia.
El m-a privit și a zâmbit.
I-ai putea arăta lui Tom cum să folosească aplicația asta?
Până și mama știe.
Poți să conduci o mașină?
Tom a observat o schimbare la Mary.
Tom a închis ușa și a încuiat-o.
Preţul era de doar trei mii de yeni sau aproximativ treizeci de dolari.
Oamenii care așteptau autobuzul păreau nerăbdători.
Tom era căsătorit cu Mary de trei ani.
Este rușinos că în timp ce în multe țări lumea flămânzește, în Japonia sunt multe familii și restaurante unde mâncarea este aruncată.
Ce părere ai de ea?
Nu mă înșela.
Asta nu-i importantă.
Asta e într-un fel explicat la sfârșit.
Mă asculţi?
Mulțumesc pentru explicație.
Mesajul este scris în franceză.
Tom pare îngrijorat.
Tom voia un creion cu mină moale.
Am citit o scrisoare.
Este o greșeală aici.
Hei? Mai ești aici?
Așteaptă!
Spune-mi doar de ce ai nevoie.
Unde ne ducem?
Acel hotel parcurge într-adevăr tot drumul pentru a se asigura că oaspeţii săi se simt ca acasă.
Avioanele au sosit unul după celălalt.
Ei își pot termina temele după cină.
De cât timp nu ai mai auzit ceva de la el?
Mi-am lăsat cheile aici?
Tom este fratele lui Mary.
Sună-mă.
Casa noastră actuală este prea mică, așa că ne-am decis să ne mutăm.
El este un inspector.
Tom a explicat regulile lui Mary.
Nu cred că e un mare actor.
Tom este un adversar formidabil.
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.
Oamenii lui Jackson au început să plece dimineața următoare.
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.
Ar trebui să facem tot ce putem.
Tom nu se sperie aproape niciodată.
Tom nu poate face calculatorul său să pornească.
Poți să-mi împrumuți un creion?
Am făcut cum am primit instrucțiuni.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
Este independent financiar de părinţii săi.
Te rog să te întorci de-ndată.
Mary spune că nu a mai predat franceză.
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.
Lui Tom nu-i place să facă greșeli.
Nu mai juca.
Tom este ambițios și optimist.
Sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n-am deținut controlul. Identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră.
Este de neconceput că el ar putea fi vreodată ales președinte.
Din câte știu, el nu a făcut niciodată aşa o greşeală.
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.
Băieţelul şi-a lăsat capul în piept şi n-a spus nimic.
Nu folosi biroul de lângă fereastra aceea.
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.
Toți se uită la el.
Sunt câteva motive bune pentru care tu n-ar trebui să faci asta.
Tatăl lui Tom e muzician.
Mary mi-a spus că era nervoasă.
El poate face față problemelor sale.
Vei trăi mai mult dacă nu fumezi.
Este prea evident.
Tom a ajuns ultimul.
Vorbiţi chineza?
Vei sta acasă?
Fiecare persoană contează.
El a căzut pe scări și s-a rănit.
Părinții tăi știu că ești însărcinată?
Doar găsește-o.
Arăți stupid.
Mulțumim!
Tom a pornit robinetul, dar nimic nu ieșea.
Unul din prietenii lui Hamilton a explicat regulile.
Ea este fericită.
Vine Crăciunul!
Nu citesc cărți.
Mă doare capul.
Îl voi susține.
I-am spus, odată pentru totdeauna, că nu mă voi căsători cu el.
Louis părea să-și piardă dorința de interacțiune.
El niciodată nu-şi încalcă promisiunile.
Ai scris data greşit când ai completat cecul.
Prețul cafelei s-a mărit cu aproape 50% în șase luni.
Nu-l voi ierta niciodată.
Ascultă...
Mâine va ploua.
A fost foarte drăguț din partea ta să-mi împrumuți o umbrelă.
Îți înțeleg reticența.
Ce te-a adus aici?
M-am strecurat prin mulțime.
Are destulă voință.
Nimeni nu a eșuat.
Nu te mai plac.
Îmi aduc aminte de ce a spus el.
Încearcă!
Nu vedem lucrurile așa cum sunt, ci cum suntem noi.
Pur și simplu nu știu ce să spun.
Mai devreme sau mai târziu, tuturor li se întâmplă asta.
Mă bucur să vă cunosc.
Mama gătește în bucătărie.
Nu sunt obișnuită cu un asemenea tratament.
Ea este puternică.
Eşti prietenul meu.
Fără sfatul meu, ai fi eşuat.
Multor oameni le place să călătorească cu trenul.
Tom stă la calculator.
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.
Urăsc chimia.
Dl. și dna. Yamada se vor întoarce în țara lor de baștină luna viitoare.
Noroc!
- Cine e? - E mama ta.
Sunt obosită.
Va costa aproape 10.000 de yeni.
Tom s-a îmbrăcat cu o cămașă curată.
Cumpără mai multe fructe.
Încă eram acasă.
Soția sa este un membru al familiei Castelli.
Opinia lor contează puţin.
Lui i s-a refuzat tratamentul medical.
Mă întreb de ce câinele tău nu a lătrat când am venit la ușă.
Mă simt fericită când sunt cu tine.
Puține drumuri existau în America de Nord la acea vreme.
Îți place floarea aceasta?
Lucrurile se înrăutățesc.
Poți să te faci înțeles în engleză?
Mi s-a cerut să arbitrez meciul.
Ei amândoi au fugit.
Suntem în faţa unei alegeri dificile.
Nu bea decât la ocazii speciale.
Astăzi sunt on-line.
Risipa aduce sărăcia.
Chiar așa!
Miroase bine!
Era consumată de ambiţie.
Tom nu știe unde să o aștepte pe Mary.
Lasă-i să aibă grijă de ei înșiși.
Noi toți te așteptăm pe tine.
Cum ai aflat?
Ne-am rugat pentru fericirea lor.
Aici și acum.
Am atât de mult de muncă încât voi sta încă o oră.
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.
Apa este rece.
A avut timp să-şi pregătească oamenii de luptă.
Îţi place muzica?
Fericirea este mereu neașteptată.
Aceasta este incontestabil cea mai bună metodă.
Mary și-a făcut temele.
Aștept o scrisoare de la ea.
Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.
Mergi și vezi cine e.
Nu te mai plac.
Chiar vreau să-l întâlnesc.
Cred că toată lumea știe.
Câinele pare bolnav.
Ea a fiert ouăle.
Noi am găsit băiatul dormind buștean.
Îmi place foarte mult Google Drive.
Ce drăguț din partea ta să mă inviți și pe mine!
Hai să ne uităm.
Nu m-am gândit la asta.
Piscina e folosită în comun de toţi copiii din vecinătate.
Vreau să te întreb ceva, domnișoară Ionescu.
Și aceasta este otrăvitoare.
Mă întreb de ce vrea Tom să cumpere casa.
Nu poți fi în două locuri deodată.
Trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu.
Sunt cam amețit.
De ce vrei să pleci azi?
Tom a urcat la microfon.
Nu sunt un monstru.
Nota de plată, vă rog.
Nu i-am spus lui Tom nimic despre asta.
Ea este o fată foarte frumoasă.
Am știut-o tot timpul.
Tom e un puști inteligent.
Am primit un pulover de la ea de ziua mea.
E periculos!
Preşedintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.
Preţurile vor fi din ce în ce mai mari.
Am iubit cartea aceea!
Am făcut-o fericită.
Se poate să ningă.
A fost cu adevărat interesant.
A fost el, de fapt, vinovat de nelegiuiri?
Doamne păzește!
Prizonierii au fugit de la lagărul de concentrare.
Cât costă un măr?
Ei erau mediocri.
Perfect! Toată lumea din jurul meu este atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea.
Nu pot spune o minciună.
Acest trandafir este foarte frumos.
Salut! Bună dimineața!
Te-ai născut acolo?
A venit să ne vadă ieri.
Am arătat biletul la intrare.
De obicei, nu sunt atât de neîndemânatic.
Revin în câteva minute.
Cum vă simțiți acum?
Tom este lipsit de scrupule.
Districtul este abundent în resursele naturale.
Nu a fost un accident.
Răspunsul ei nu putea fi înţeles.
Tom este perspicace.
Ei sunt verișorii mei.
Știu că încă îl iubești.
Deși Tom i-a spus lui Mary despre problema lui, el nu a vrut să asculte de nici un sfat de-al ei despre cum se poate rezolva.
Cred că e timpul pentru mine să renunț la această relație.
Sunt aici.
Bună dimineața.
Lui Tom îi place zăpada.
Mă poţi învăţa să zbor?
Și tu studiezi limbi străine?
E vorba de timpul când am terminat petrecerea, nu-i așa?
Forţele aliate atacau dinspre vest.
Sunt doar geloși.
Ridică-te și luptă.
Dacă aș putea să-ți trimit un dulce, Trang, aș face-o.
Am obosit!
Multe comentarii ale consumatorilor de pe Amazon sunt false.
Cred că nu ar fi prea greu să vii cu un sistem mai bun.
Te voi vedea luna ce vine.
El și-a prezentat cardul.
Sună-mă mâine.
El mi-a corectat manuscrisul.
În momente de genul ăsta, noi ar trebui să lucrăm împreună.
Mi-am pierdut codul pin!
Asemenea afirmații nu sunt considerate științifice.
Am multe de făcut azi. Te rog vino mâine!
Inițial Tom nu a avut succes.
Sunt locuri disponibile?
O altă lume este posibilă.
De ce vorbim așa de des despre Tom?
Este foarte bolnavă.
Traficul este o mare problemă a orașelor.
Te gândești serios să te măriți din nou la vârsta ta?
Unii oameni spun că treisprezece este un număr cu ghinion.
Vreau să stau la fereastră.
Mary este una din cele mai frumoase fete pe care le-am văzut.