Tom não quis uma esposa.
Meu irmão vive em Tóquio.
Tom quase esqueceu seu dinheiro.
O cão caça o gato ao redor da árvore.
Eu queria que você me desse um pouco mais de tempo.
Ele tem dois gatos.
Ele não faz nada além de jogar o dia inteiro.
Estou sozinha no mundo.
Os ingleses são um povo taciturno.
Ele a amava.
Eu sou belo.
Quando eu me apaixonei, me senti um idiota.
Tom está ali sentado.
O luar refletia-se no lago.
Esta é uma sentença aleatória da Tatoeba.
Você deveria ter respondido a carta dele.
Devo parar?
Tom não pode pagar um advogado.
Parece um ovo.
Quem te achou?
Eu sou homem.
Tom a queria ver.
Nós dois ensinamos francês.
Tom não gosta de falar francês.
Jiro não está aqui.
Tom, você está aí?
Os erros são meus.
O nariz de Tom estava vermelho.
Que insetos você comeu?
Aprendo turco.
Ele preferiu o violino ao canto.
Ele é um animal.
Por que dizer 'Bom dia!' quando o dia não começa bem?
Faltei às últimas duas aulas.
Oi, me chamo Ken Saitou.
Tom queria ver ela.
Você precisa de mais alguma coisa de mim?
Esse é o carro do Tom?
Fadil manteve sua palavra.
Eu estou comendo um sanduíche.
A primavera começou com vontade.
Estou surpreso que esta máquina ainda funcione.
Tom e eu falamos um pouco.
Gosto de viver neste país.
O Tom perdeu o emprego há três meses.
Vou narrar.
Ela não é apenas amável, mas também honesta.
Ela estava fazendo chá.
Todo mundo odeia o Tom.
Eu trabalho no mesmo lugar que você.
De onde você vem?
Fui um idiota por acreditar nele.
Mathias e eu estamos na universidade com Helena.
Tom lidou com a situação calmamente.
A gravata favorita do meu pai.
Foi há três dias.
Tom estava chorando.
Quem é você?
Visitantes e hóspedes sao bem vistos.
O Tom me disse que falava francês.
Quem eram elas?
Foi apenas um beijo.
Ivone fez o pedido de um sofá novo pelo catálogo.
Quem era ela?
Salvei o gato.
Eu realmente gosto disso aqui.
Eles têm doze filhos.
A senhora não pode mostrar este vídeo a ninguém.
Ele é velho.
Você não vai me beijar?
Apresse-se, o professor não vai esperar por você.
Eu conheço a verdade.
Onde John mora?
Devias dizer a verdade.
Todos devem estar aqui amanhã.
O estudo de idiomas estrangeiros ajuda-me a melhor usar minha própria língua.
Jim é canadense.
Obrigado!
A carta foi escrita por Bill.
Fui a Nagasaki.
Penso que ele virá, mas não estou muito certo.
O que eu estou comendo?
Você ainda está no trabalho?
Alguma coisa não está certa.
Onde está o garçom?
Tom tem um amigo em Boston.
Eu ajudei meu pai ontem.
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.
Uma entre sete pessoas vivem na pobreza no Canadá.
Fadil cometeu suicídio depois de encontrar Layla na cama com outro homem.
Ele não bate bem.
Ele sorria sem parar.
Queremos um carro.
Não é apenas questão de dinheiro.
Li alguns livros.
Eu perdi a chave.
Eles são uma família.
O que você quer?
Tu me salvaste a vida.
Não são meus livros.
Quase todas essas maçãs estão podres.
Ele se conhecem desde a infância.
Fadil queria que Layla se casasse com ele.
O avião pousou sem problemas.
Em Sendai, chove muito no mês de Julho.
Nas suas marcas. Preparar. Já!
Eu preguei um prego na parede para pendurar um quadro.
Sentes-te melhor?
Ela desligou o telefone furiosa.
Tom é bem visto em todos os lugares.
Onde está seu pai?
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.
O povo está sofrendo.
Isso pode ou não ser verdade.
Hoje em dia, ninguém se surpreende com isso.
Eu ganhei um beijo de boa-noite.
É uma maçã muito grande.
Onde é o aeroporto?
O beijo foi incrível.
Duas mulheres estão cantando.
O portão está fechado às oito.
Tom falou demais.
Ele me disse que seu pai era médico.
Posso prová-lo?
Meu nome é Farshad.
Tony mora em Kobe.
Coloque as mãos no carro.
Estou em Paris.
Meu pai ouve música clássica.
Vire à direita no cruzamento.
Isso é novo.
Quem está comigo?
Espanhol é fácil.
Não posso usar isso.
Nós ainda não ficamos sem água.
Qual é a temperatura?
Você dormirá melhor esta noite.
Estou na cozinha.
Minha irmã mais nova tem um trabalho..
Eu acho que você está louca.
Neymar é brasileiro.
Tom fez a Mary um bolo para a sua festa.
Bom dia!
A minha bicicleta é vermelha.
É melhor você fazer o que o médico recomendou.
Tu compraste.
Eu aposto que Tom sabe a resposta.
Ele estava cansado, mas continuou trabalhando.
Ela veio hoje?
Sou feliz.
Nós fugimos do cão.
Ela começou há dez minutos.
O Tom aguardou mais que uma hora.
Eles dançam a noite toda.
Isto é perfeito.
Você é importante.
Fadil disse a Layla que ela deveria deixar sua casa e morar com ele.
Como você ousa?
Tom sempre foi um cavalheiro.
Eu sabia que Tom não estava morto.
Fadil ignorou o fato de Layla estar noiva.
No mundo há pessoas boas.
A conta, por favor.
Há 40 alunos nesta classe.
Eu gosto desta cor.
Quem é Pedro?
Eu desejo renunciar.
No que você pensa quando olha para esta foto?
Vós comprastes.
Tom está cansado, e eu também.
Tom me salvou.
Eu tenho 18 anos.
Ela ainda o ama.
Conversa com o Tom.
Ela quebrou a perna patinando sobre o gelo.
Não há restrição.
Eu fiquei deprimido.
O ditador oprimiu o povo.
Preciso de analgésico para crianças.
Tom não ficou fora por muito tempo.
O meu pai nos ama.
Eu a encontrei apenas três vezes.
Eu vi Dana.
Amo-te muito.
A resposta não é simples.
Eu falei com ela ontem.
Ele foi morto na batalha.
Eu não sou uma menina.
Ele nunca comemorou o Natal.
Tom tentou fazê-lo, mas não conseguiu.
Vocês compraram.
O trem está aqui.
Ela é a mulher de Alain.
O almoço está pronto?
Acredito que a honestidade é a melhor estratégia.
Eu nunca a tinha visto antes.
Esta mulher sabe exatamente o que ela não sabe o que ela quer.
Eu não estou comendo.
Eu fiz tudo o que dependia de mim.
Eu não tenho amigo japonês.
Compre-me este livro.
Eu gosto de leite e pão.
Esta é minha casa.
Ninguém gosta de perder.
Estou com saudade de você!
Eu comprei.
Aqui você está entre amigos.
Eu adoro sorvete de chocolate.
É possível que isso seja verdade.
Ele está lendo um livro.
Há um ponto de ônibus aqui.
E agora uma palavra de nosso patrocinador.
Estou cansado.
Eu acredito que os tenha convencido.
Eu espero que essa discussão nunca acabe.
Sou dois anos mais novo que ele.
A César o que é de César, a Deus o que é de Deus.
O México possui uma cultura muito interessante.
As guerras não trazem paz; ao contrário, trazem dores e tristezas para ambos os lados.
Vossa resposta não tem lógica.
O Tom não quer compaixão.
Aquela ponte não é longa.
Eu trabalho aqui.
Fadil fez a Layla uma oferta boa demais para ser recusada.
Tom tem um helicóptero pessoal.
Interlíngua — a língua internacional do século XXI.
Onde estamos?
Jim foi para Londres.
Nós tivemos um pequeno problema.
Eu darei isto ao Tom.
O cachorro é nosso.
Creio que me apaixonei pela Mary, Tom.
Para encurtar a história, nós nos casamos.
É para um amigo meu.
O Tom está aprendendo francês?
Todos na minha família são felizes.
Se você não estudar, não vai passar no exame.
Preciso de muitos livros.
Tom salvou a todos.
Seus pais estão mortos.
Alguém me pode explicar isto?
Eu também tenho 17 anos.
Eu quero esquecê-la.
Ontem, assisti a um documentário sobre a expansão do Império Romano.
Venha adiante.
Eu sei, eu sei.
Quando foi a última vez que você votou?
Suas cartas chegam em dois dias.
A polícia descobriu um complô para assassinar o primeiro-ministro.
Tradutores usam Tatoeba?
Faz quanto tempo que você não brinca com um ioiô?
O que ensina Tom?
Ela foi a primeira mulher a ganhar o concurso.
Eu visitei Dan.
Estamos muito orgulhosos de você.
Onde estão suas roupas?
Não sejas mentiroso.
Quem escreveu este livro?
Na infância, o tempo passa lentamente.
Vocês pararam de fumar.
Para que servem os amigos?
Ela vem amanhã?
Este quarto não é grande.
Ela lhe retribuiu o beijo.
Qual era o problema?
Eu não percebi.
É a especialidade dele.
Layla não tinha nenhuma experiência com os homens.
Eu sei que Maria é mais bonita que eu.
Estou contando com você para me ajudar com os preparativos para a festa. Por favor não me decepcione!
Consegui escrever uma redação em inglês com 150 palavras.
Nada podia ser mais sem noção.
Faremos quando tivermos tempo.
Alguém comeu o meu ovo de Páscoa.
Comprei-o.
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.
Tom obedeceu relutantemente.
Como posso chegar até o hospital de ônibus?
O sabão ajuda a remover a sujeira.
Quem é o homem tocando piano?
Eu estou trabalhando.
Sou brasileiro.
O namorado dela é turco.
Francês é difícil.
Sinto-me muito melhor agora.
Esta é uma ideia brilhante.
Odeio as segundas-feiras.
A estação está perto.
Eles estão no caminho.
Apenas dezesseis por cento dos professores nas escolas são mulheres.
Ele tem a faca e o queijo na mão.
Eu estava brincando.
Eu quero ir para casa e por isso estou chorando.
Eu sou rico.
Fadil fez uma promessa e a cumpriu.
O Tom está nadando?
Não é preciso meter tudo no mesmo saco.
Posso comer isto?
Pode realmente ser verdade.
Boa noite, Timmy.
Ela lhe deu um beijo.
Parece que eu te conheço desde sempre.
Ainda estou aqui.
Inglês é muito difícil, né?
Meu amigo espera por mim em Boston.
Devido a sua idade, meu avô não ouve muito bem.
O que eu estou comendo?
Nós o parabenizamos pelo seu sucesso.
Nós discutimos sobre este problema durante toda a noite.
Daqui a duas horas vamos embora para a nossa casa de férias.
Oi, eu sou Nancy.
Ela disse o quê?
Tom está brincando.
"Tem certeza de que quer que eu conte a você?" "Por favor, sou todo ouvidos!"
As flores são amarelas.
Você pode ir nadar ou pescar.
A mãe beijou o bebê nos lábios.
Donald Trump é um mentiroso patológico.
Minha irmã mais velha frequentemente toma chá com leite.
O que você fez?
Você se lembra do seu primeiro beijo?
Quero que você vá para Boston.
Chove muito em Sendai no mês de Julho.
Maria pôs algumas flores no vaso.
Estarei aqui até o seu retorno.
A vida é bela.
Tendo sida escrita às pressas, esta carta contém muitos erros.
Eu sou o Jorge.
"Quem é?" "Sou eu."
É meio-dia.
Não foi exatamente isso o que eu disse.
Sentiu saudades de mim?
Esta bicicleta é minha.
Você gosta de pechinchar?
Era muito difícil para mim.
Eles vão na direção errada.
Este livro é dela.
Tom perdeu interesse em seu trabalho.
Tu és meu amigo.
Quando uma mulher deve escolher entre o amor e a riqueza, ela sempre tenta escolher os dois.
Adultos estão autorizados à participar.
Onde é a próxima farmácia?
Tom é tradutor.
Você quer passar o resto da sua vida na prisão?
Não acredito que ela me disse "Eu te amo".
Abro a janela para poder desfrutar o ar fresco.
Tenho uma casa.
Eu sou mais alto.
Eu fá-lo-ei amanhã.
Quem semeia vento colherá tempestade.
Temo que não poderemos te ajudar amanhã.
Achei o livro muito interessante.
Parece que ele sabe o segredo.
Voltem para o navio.
Onde é a próxima farmácia?
Tenho de ir ao mercado comprar algumas coisas.
Eu estou bem, obrigado.
Há dois anos fui à China.
Como você a conheceu?
A única língua verdadeira que existe no mundo é o beijo.
O café está frio.
Tom e Maria são os meus melhores amigos.
Não está chovendo.
Eu gostaria de agradecer a todos que traduziram as minhas sentenças.
Nós passamos o tempo jogando cartas.
Estou com medo de cair.
As garrafas de cerveja são feitas de vidro.
Tom começou a chorar.
Okay, obrigado, agora eu entendo.
Moro na cidade.
Não consigo dormir bem.
Eu não o conheço.
O que é aquilo?
Por que você não pode vir?
Você gosta do seu irmão?
Ela precisa da nossa ajuda.
A Polônia é vizinha da Ucrânia.
Você gosta de barganhar?
Onde está o meu pequeno almoço?
Eu não faço a menor ideia sobre o que o Tom está falando.
Eu quero ver isso de novo.
Ela tem duas irmãs.
A chuva é necessária em todos os lugares.
Ela tinha muito apego àquela velha casa.
Você quer conversar?
Isso deve ser parado.
Está chovendo?
Diga, você o viu?
Este é o povoado onde eu nasci.
Ela vive em Quioto.
Isso não é o que eu disse?
Eu também fui.
Elas foram à montanha mas o tempo não estava bom.
Trabalhe duro e você passará no exame.
Como vocês ousam?
O noivo se escondeu dentro do bolo de casamento.
Amei-te.
Adivinhe quem eu sou.
Bem-vindos a Boston.
Paolo foi encontrado morto.
Isso me deu muito prazer.
Para que servem as amigas?
Não estou seguro de como pronunciar esta palavra.
Ele voou de Londres a Paris.
Ele teve saudade do beijo dela.
Todo o mundo sabe.
Você pode descrever para mim?
Conversamos ontem.
O limão é azedo.
Estava muito cansada.
Meu ombro direito dói.
Eu tenho 24 anos.
Tom prometeu-me vir à festa.
Você deve descer na próxima estação.
Tom teve um sonho ruim.
Eu caminhava ao longo do rio.
A educação é mais importante que tudo.
Ela já esteve no Havaí várias vezes.
Será que ela vai me ligar?
Qual é a senha do seu computador?
Meu tio mora em Nova York.
Quero vê-los.
Os gatos estão seguros.
Meu pai vive e trabalha em Tóquio.
O melhor é descansar.
Eu venho comendo pizza todos os dias.‎
Estou em Tóquio hoje.
Hoje está muito frio.
Você deve se comportar como um homem.
A barba dele faz ele parecer uns dez anos mais velho.
Tom é o chefe de Mary.
Eles estão mentindo.
Receio que o médico tenha saído.
Isso está fora de questão.
Eu comprei um novo extintor de incêndio.
Ela chamou para os alunos para a sala.
Não chegarei a tempo.
Olá, eu me chamo Tina.
A mãe de Tom estava chorando.
Tom não é uma pessoa feliz.
Tom foi reavivado usando um desfibrilador.
Ainda estou comendo.
Ele a deixou com um beijo.
Quem você ama?
De onde você tirou essa idéia?
Sou um ditador.
Você sabe o que quer de presente no seu aniversário?
Tom foi para Boston para estudar música.
Esta rua atravessa toda a cidade.
Ele não gostava da escola.
O Tom sabe falar francês?
Eu sou de Quioto.
Não foi fácil.
Tom deu um beijo de despedida nos filhos.
Isto é muito curto.
Eu estou comendo macarrão.
A senhora comprou.
Maria quer ser tratada como uma princesa.
O inimigo é fraco.
Ele esteve em vários lugares.
Minha mãe viveu até os noventa e cinco anos.
Maria deixou os maus hábitos.
Você tem dois livros.
"Qual era a nacionalidade de seus avôs?" "Suíça."
Ouça bem o que eu digo.
Eu quero ser advogado.
Eu não gosto de sushi.
Não consigo suportar peixe cru.
Traz o carro para a garagem !.
Ele foi alertada por ele para não ir lá sozinha.
Thomas gosta de Ana, mas ela não gosta dele.
Elas estavam bebendo.
Te odeio.
Te acalma.
Eu me apaixonei por esse país.
Urano é um planeta.
Qual é o nome desta flor?
No museu não há animais vivos.
Ele a observava por sobre seus óculos.
Ele estava muito sério.
Tenho dois livros.
Eu gostaria que você saísse de minha casa.
Eles ainda são jovens.
Há uma grande diferença.
Ele não irá.
Eu quero mostrar algo a você, Tom.
Qual foi o problema?
Tom é qual alguém da família.
Eu quero te beijar.
Tom me prometeu que iria voltar.
Somos bons amigos.
Onde teu avó vive?
Ele tem um dom para a música.
Amava-te.
Você tem três dicionários.
Tudo que encontrei foram fotos suas.
Eu tenho uma irmã.
Não acabou ainda.
Deixe-a dar uma olhada!
Tom ama Mary, mas ela não gosta dele.
Tem chovido muito nesse ano.