Tom bir eş istemiyordu.
Erkek kardeşim Tokyo'da yaşıyor.
Tom parasını neredeyse unutuyordu.
Köpek kediyi ağacın etrafında takip ediyor.
Keşke bana biraz daha zaman versen.
Onun iki kedisi var.
O bütün gün oynamaktan başka bir şey yapmaz.
Dünyada yalnızım.
İngilizler az konuşan insanlardır.
O onu seviyordu.
Ben güzelim.
Ben düştüğüm zaman , kendimi aptal hissettim
Tom orada oturuyor.
Ayışığı göle yansıyordu.
Bu, Tatoeba'dan rastgele bir cümledir.
Onun mektubuna cevap vermeliydin.
Durmalı mıyım?
Tom bir avukat tutmayı göze alamaz.
Bir yumurta gibi görünüyor.
Kim seni buldu?
Ben bir erkeğim.
Tom onu görmek istiyordu.
İkimiz de Fransızca öğretiyoruz.
Tom Fransızca konuşmayı sevmez.
Jiro burada değil.
Tom, orada mısın?
Hatalar benimdir.
Tom'un burnu kırmızıydı.
Hangi böcekleri yedin.
Türkçe öğreniyorum.
O keman çalmayı şarkı söylemeye tercih etti.
O bir hayvan.
Gün iyi değilse neden "İyi günler!" diyelim ki?
Son iki dersi kaçırdım.
Merhaba, benim adım Ken Saitou.
Tom onu görmek istiyordu.
Sen benden daha fazla bir şey ihtiyaç duyuyor musun?
Bu Tom'un arabası mı?
Fadil sözünü tuttu.
Sandviç yiyorum.
İlk bahar gerçekten başladı.
Bu makinenin hâlâ çalışmasına şaşırdım.
Tom ve ben sık sık konuşuruz.
Bu ülkede yaşamak hoşuma gidiyor.
Tom üç ay önce işini kaybetti.
Anlatacağım.
O sadece kibar değil ayrıca dürüst.
O çay yapıyordu.
Tom'dan herkes nefret ediyor.
Senin olduğun yerde çalışıyorum.
Nereden geliyorsun?
Ona inanacak bir aptaldım.
Mathias ve ben Helena'yla üniversitedeyiz.
Tom sakin bir şekilde durumla başedebildi.
Bu babamın en sevdiği kravattı.
Üç gün önceydi.
Tom ağlıyordu.
Sen kimsin?
Ziyaretçiler ve misafirler hoş geldiniz.
Tom bana Fransızca konuştuğunu söyledi.
Onlar kimdir?
Sadece bir öpücüktü.
Ivone katalogdan yeni bir divan siparişi verdi.
O kimdi?
Kediyi kurtardım.
Ben gerçekten onu burada seviyorum.
Onların on iki çocuğu var.
Bu videoyu birine gösteremezsin.
O yaşlı.
Sen benim öpmeyecek misin?
Acele et, öğretmen seni beklemeyecek.
Ben gerçeği biliyorum.
John nerede yaşıyor?
Gerçeği söylemelisin.
Herkes yarın burada olmalı.
Yabancı dillere çalışmak bana kendi ana dilimi daha iyi kullanmama yardımcı oluyor.
Jim Kanadalıdır.
Teşekkürler!
Mektup Bill tarafından yazıldı.
Ben Nagasaki'ye gittim.
Sanırım o gelecek ama tam olarak emin değilim.
Ben ne yiyorum?
Hâlâ işte misin?
Bir şey doğru değil.
Garson nerede?
Tom'un Boston'da bir arkadaşı var.
Dün babama yardım ettim.
Yaşından dolayı, büyükbabam iyi duymaz.
Kanada'daki her yedi kişiden biri yoksulluk içinde yaşıyor.
Fadil, Layla'yı yatakta başka bir adamla bulduktan sonra, intihar etti.
Onun aklı başında değil.
Durmadan gülüyordu.
Bir araba istiyoruz.
Sadece para hakkında değil.
Birkaç kitap okudum.
Anahtarı kaybettim.
Onlar aile.
Ne istiyorsunuz?
Hayatımı kurtardın.
Onlar benim kitaplarım değildir.
Bu elmaların hemen hemen hepsi çürük.
Onlar birbirlerini çocukluklarından beri tanırlar.
Fadil, Leyla'nın kendisiyle evlenmesini istiyordu.
Uçak sorunsuz bir şekilde iniş yaptı.
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.
Yerlerinize... Hazır... Başla!
Duvara bir tablo asmak için çivi çaktım.
Daha iyi hissediyor musun?
Öfkeyle telefonu kapadı.
Tom her yerde beğeniliyor.
Baban nerede?
Plastik cerrahi bile çirkinliğiniz için hiçbir şey yapmayacaktır.
İnsanlar acı çekiyor.
Doğru olabilir ya da olmayabilir.
Günümüzde bu hiç de sürpriz değil.
Ben iyi geceler öpücüğü aldım.
O çok büyük bir elma.
Havaalanı nerede?
Öpücük şaşırtıcıydı.
İki kadın şarkı söylüyor.
Kapı sekizde kapanır.
Tom çok fazla konuştu.
Bana babasının bir doktor olduğunu söyledi.
Deneyebilir miyim ?
Benim adım Farshad.
Tony Kobe'de yaşıyor.
Ellerini arabanın üzerine koy.
Paris'teyim.
Babam klâsik müzik dinler.
Kavşaktan sağa dön.
Bu yeni.
Kim benimle?
İspanyolca kolaydır.
Bunu kullanamam.
Henüz suyumuz bitmedi.
Sıcaklık nedir?
Bu gece daha iyi uyuyacaksın.
Ben mutfağın içindeyim.
Kardeşimin işi var.
Bence sen delisin.
Neymar Brezilyalıdır.
Tom Mary'ye doğum günü için bir pasta yaptı.
Günaydın.
Bisikletim kırmızı.
Doktorun sana tavsiye ettiği gibi yapsan iyi olur.
Aldın.
Tom'un cevabı bildiğine eminim.
Yorgundu ama çalışmaya devam etti.
O bugün geldi mi?
Ben mutluyum.
Köpekten kaçtık.
O, on dakika önce başladı.
Tom bir saatten daha fazla bekledi.
Onlar bütün gece dans ediyorlar.
Bu mükemmel.
Sen önemlisin.
Fadil, Layla'ya kendi evini bırakmasını ve kendisiyle yaşamasını söyledi.
Bu ne cüret?
Tom her zaman bir beyefendiydi.
Tom'un ölmediğini biliyordum.
Fadil, Layla'nın nişanlandığı gerçeğini görmezlikten geldi.
Dünyada iyi insanlar var.
Hesap, lütfen.
Bu sınıfta 40 öğrenci var.
Bu rengi seviyorum.
Pedro kimdir?
İstifa etmek istiyorum.
Bu fotoğrafa baktığında ne düşünüyorsun?
Aldınız.
Tom yorgun ve ben de.
Tom beni kurtardı.
Ben 18 yaşındayım.
O onu hâlâ seviyor.
Tom ile konuş.
Buz üzerinde paten yaparken, bir ayağını kırdı.
Kısıtlama yok.
Depresyona girdim.
Diktatör insanlara zulüm yapıyordu.
Çocuklar için ağrı kesici ihtiyacım var.
Tom uzun süre dışarıda kalmadı.
Babam bizi seviyor.
Onunla sadece üç kez karşılaştım.
Dana'yı gördüm.
Seni çok seviyorum.
Cevap karmakarışık.
Dün onunla konuştum.
Savaşta öldü.
Ben küçük bir kız değilim.
Noel'i hiç kutlamadı.
Tom onu yapmaya çalıştı ama yapamadı.
Aldınız.
Tren burada.
O, Alain'in karısıdır.
Öğle yemeği hazır mı?
Dürüstlüğün en iyi strateji olduğuna inanıyorum.
Onu daha önce hiç görmemiştim.
Bu kadın onun ne istediğini bilmediğini gerçekten biliyor.
Yemiyorum.
Ulaşabileceğim her şeyi yaptım.
Japon arkadaşım yok.
Bu kitabı bana al.
Süt ve ekmeği severim.
Bu benim evimdir.
Kaybetmeyi kimse sevmez.
Seni çok özlüyorum.
Aldım.
Burada sen arkadaşlarının arasındasın.
Çikolatalı dondurmayı severim.
Bu doğru olabilir.
O bir kitap okuyor.
Burada bir otobüs durağı var.
Ve şimdi sponsorumuzdan bir söz.
Ben yorgunum.
Ben sizleri ikna ettiğime inanıyorum.
Umarım bu tartışma sona ermez.
Ondan iki yaş daha gencim.
Sezar'ın hakkı Sezar'a, Tanrı'nın hakkı Tanrı'ya.
Meksika çok ilginç bir kültüre sahipti.
Savaş, barış getirmez. Tam tersine, o acı ve keder getirir.
Cevabınız mantıksız.
Tom merhamet istemiyor.
O köprü uzun değil.
Burada çalışıyorum.
Fadil, Leyla'ya reddedilmesi için çok iyi bir teklif yaptı.
Tom'un kişisel bir helikopteri var.
İnterlingua - 21. yüzyılın uluslararası dili.
Biz neredeyiz?
Jim Londra'ya gitti.
Biraz sorunumuz vardı.
Bunu Tom'a vereceğim.
Köpek bizim.
Mary 'ye aşık olduğumu düşünüyorum Tom.
Uzun lafın kısası, biz evlendik.
O, benim bir arkadaşım için.
Tom Fransızca öğreniyor mu?
Ailemdeki herkes mutlu.
Çalışmazsan sınavı geçemezsin.
Birçok kitaba ihtiyacım var.
Tom herkesi kurtardı.
Onun hem annesi hemde babası öldü.
Birisi bana bunu açıklayabilir mi?
Ben de on yedi yaşındayım.
Onu unutmak istiyorum.
Dün Roma İmparatorluğu'nun genişlemesi üzerine bir belgesel izledim.
Öne gel!
Biliyorum, biliyorum.
En son ne zaman oy verdin?
Mektupların iki gün içerisinde geliyor.
Polis başbakana yapılacak suikast planını ele geçirdi.
Çeviriciler Tatoeba'yı kullanıyor mu?
En son yoyo ile oynayalı ne kadar zaman oldu?
Tom ne öğretiyor?
O yarışmayı kazanan ilk kadın oldu.
Ben Dan'ı ziyaret ettim.
Seninle çok gurur duyuyoruz.
Senin giysilerin nerede ?
Yalancı olma.
Bu kitabı kim yazdı?
Çocuklukta, zaman yavaşça geçiyor.
Onlar sigarayı bıraktılar.
Arkadaşlar ne içindir?
O yarın geliyor mu?
Bu oda büyük değil.
Onun öpücüğünü döndürdü.
Sorun neydi?
Ben bunu fark etmedim.
Bu, onun uzmanlık alanı.
Layla'nın ereklerle deneyimi hiç yoktu.
Maria'nın benden daha güzel olduğunu biliyorum.
Parti için hazırlıklar konusunda bana yardım edeceğin için sana güveniyorum. Lütfen beni hayal kırıklığına uğratma!
150 kelimeyle İngilizce bir metin yazabilirdim.
Hiçbir şey daha saçma olamazdı.
Zamanımız olduğunda onu yapacağız.
Birisi benim Paskalya yumurtamı yedi.
Onu satın aldım.
Bizim tavuklar dün çok yumurta verdi.
Tom isteksizce itaat etti.
Hastaneye otobüsle nasıl gidebilirim?
Sabun kiri çıkarmaya yardım eder.
Piyano çalan adam kim?
Çalışıyorum.
Ben Brezilyalıyım.
Erkek arkadaşı Türk.
Fransızca zordur.
Şimdi çok daha iyi hissediyorum.
O parlak bir fikir.
Pazartesilerden nefret ediyorum.
İstasyon yakındır.
Onlar yoldalar.
Okuldaki öğretmenlerin sadece yüzde on altısı kadındır.
Onun elinde bir bıçak ve peynir var.
Şaka yapıyordum.
Eve gitmek istiyorum ve bu nedenle ağlıyorum.
Ben zenginim.
Fadil söz verdi ve onu yerine getirdi.
Tom yüzüyor mu?
Hepsini bir araya koyman gerekmiyor.
Bunu yiyebilir miyim?
O doğru olabilir.
İyi geceler, Timmy.
Ona bir öpücük verdi.
Seni her zaman tanıdım gibi geliyor.
Hâlâ buradayım.
İngilizce çok zor, değil mi?
Arkadaşım benim için Boston'da bekliyor.
Dedem yaşından dolayı pek iyi duyamıyor.
Ne yiyorum?
Başarısını için onu tebrik ettik.
Tüm gece boyunca, bu problem üzerine tartıştık.
İki saat içerisinde yazlık evimize gidiyoruz.
Merhaba, ben Nancy.
O ne diye sordu?
Tom şaka yapıyor.
"Sana söylememi istediğinden emin misin?""Lütfen çok dikkatli dinliyorum!"
Çiçekler sarı.
Yüzmeye ya da balık tutmaya gidebilirsin.
Anne bebeğini dudaklarından öptü.
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.
Ablam sık sık sütlü çay içer.
Ne yaptın?
İlk öpücüğünü hatırlıyor musun?
Boston'a gitmeni istiyorum.
Sendai'de temmuz ayında çok yağmur olur.
Mary vazoya bazı çiçekler koydu.
Ben sen dönene kadar burada olacağım.
Hayat güzeldir.
Aceleyle yazıldığından dolayı, bu mektubun içinde çok hatası var.
Ben Jorge'um.
"Kim o?" " Benim."
Öğle vakti.
Söylediğim tam olarak o değil.
Beni özledin mi?
Bu bisiklet benim.
Siz de pazarlık yapmayı sever misiniz?
O benim için çok zordu.
Onlar yanlış yöne gidiyorlar.
Bu kitap onunki.
Tom işine karşı ilgisini kaybetti.
Sen benim arkadaşımsın.
Bir kadın aşk ile zengilik arasında seçim yaptığında, o daima her ikisine de sahip olmayı istiyor.
Yetişkinler katılmaya yetkilidir.
En yakın eczane nerededir?
Tom bir çevirmen.
Hayatının geri kalanını hapiste mi geçirmek istiyorsun?
Onun bana "seni seviyorum" dediğine inanamadım.
Temiz havanın keyfini çıkarabilmem için pencereyi açıyorum.
Benim bir evim var.
Ben daha uzunum.
Onu yarın yapacağım.
Rüzgar eken, fırtına biçer.
Yarın maalesef sana yardım edemeyeceğiz.
Kitabı çok enteresan buldum.
Sırrı biliyor gibi görünüyor.
Gemiye geri dönün.
En yakın eczane nerede?
Bir şeyler almak için pazara gitmek zorundayım.
İyiyim, teşekkür ederim.
Çin'e iki yıl önce gittim.
Onu nasıl tanıdın?
Dünyadaki tek gerçek dil öpücüktür.
Kahve soğuk.
Tom ve Mary en iyi arkadaşlarımdır.
Yağmur yağmıyor.
Cümlelerimi tercüme eden herkese teşekkür etmek isterdim.
Kart oynayarak zaman öldürdük.
Düşerim diye korkuyorum.
Bira şişeleri camdan yapılır.
Tom ağlamaya başladı.
Tamam, teşekkürler, şimdi anlıyorum.
Şehirde yaşıyorum.
İyi uyuyamıyorum.
Onu tanımıyorum.
O nedir?
Neden gelemiyorsun?
Erkek kardeşini seviyor musun?
Onun yardımımıza ihtiyacı var.
Polanya, Ukrayna'nın komşudur.
Siz de pazarlık yapmayı sever misiniz?
Kahvaltım nerededir?
Tom'un konuştuğu konuda en ufak bir fikrim yok.
Bunu tekrar görmek istiyorum.
Onun iki kız kardeşi var.
Yağmura her yerde ihtiyaç duyulur.
O bu eski eve büyük bir bağlılık duyuyordu.
Konuşmak istiyor musun?
Bu durdurulmalı.
Yağmur yağıyor mu?
Söyle, onu gördün mü?
Bu benim doğduğum köydür.
O, Kyoto'da yaşıyor.
Söylediğim o değil mi?
Ben de gittim.
Onlar dağa gittiler fakat hava iyi değildi.
Sıkı çalış ve sınavı geçersin.
Bu ne cüret?
Damat düğün pastasının içinde saklandı.
Seni seviyordum.
Bil bakalım ben kimim!
Boston'a hoş geldiniz.
Paolo ölü bulundu.
Bu bana çok zevk verdi.
Arkadaşlar ne içindir?
Kelimeyi nasıl telaffuz edeceğimden emin değilim.
O, Londra'dan Paris'e uçtu.
Onun öpücüğünü özledi.
Herkes biliyor.
Onu bana tanımlayabilir misin?
Biz dün konuştuk.
Limon ekşi.
Ben çok yorgundum.
Sağ omzum acıyor.
Ben 24 yaşındayım.
Tom partiye geleceği konusunda söz verdi.
Bir sonraki istasyonda inmelisin.
Tom kötü bir rüya gördü.
Ben nehir boyunca yürüdüm.
Eğitim her şeyden önemlidir.
Birkaç kez Hawaii'de bulundu.
Beni arayacak mı acaba?
Bilgisayarının parolası nedir?
Amcam New York'ta yaşıyor.
Onları görmek istiyorum.
Kediler emin ellerde.
Babam Tokyo'da yaşıyor ve çalışıyor.
Dinlenmek en iyisidir.
Her gün pizza yemekteyim.
Bugün Tokyo'dayım.
Bugün hava çok soğuk.
Adam gibi davran.
Sakalı onu on sene daha yaşlı gösteriyordu.
Tom Mary'nin patronu.
Onlar yalan söylüyorlar.
Maalesef doktor dışarıda.
O söz konusu değil.
Yeni bir yangın söndürücü satın aldım.
Öğrencileri odanın içine çağırdı.
Zamanında varamadı.
Merhaba, benim adım Tina'dır.
Tom'un annesi ağlıyordu.
Tom mutlu biri değil.
Tom bir şok cihazı kullanarak canlandırıldı.
Hâlâ yemek yiyorum.
O bir öpücükle ondan ayrıldı.
Kimi seviyorsun?
Bu fikre de nereden kapıldın?
Ben bir diktatörüm.
Doğum gününde ne istediğini biliyor musun?
Tom müzik öğrenimi için Boston'a gitti.
Bu yol tüm şehirden geçiyor.
O, okulu sevmiyordu.
Tom Fransızca konuşabilir mi?
Ben Kyotoluyum.
Kolay değildi.
Tom çocuklarına elveda öpücüğü verdi.
Bu çok kısa.
Makarna yiyorum.
Aldınız.
Mary bir prenses gibi davranılmasını istiyor.
Düşman zayıf.
O birçok yerde bulundu.
Annem doksan beş yaşına kadar yaşadı.
Maria kötü alışkanlıkları bıraktı.
Senin iki kitabın var.
"Dedeleri nereliydi?" "İsviçre."
Benim söylediklerimi iyi dinle.
Avukat olmak istiyorum.
Ben suşi sevmiyorum.
Çiğ balığa dayanamıyorum.
Arabayı garaja getir.
Onun tarafından oraya tek başına gitmemesi tavsiye edildi.
Thomas Anna'yı seviyor, ama o onu sevmiyor.
Onlar içiyorlardı.
Senden nefret ediyorum.
Sakin ol.
Ben bu ülkeye aşağım.
Uranüs bir gezegendir.
Bu çiçeğin adı nedir?
Müzede hiç canlı hayvan yok.
Gözlüğünün üzerinden ona baktı.
O çok ciddiydi.
Benim iki kitabım var.
Senin evimi terk etmeni isterdim.
Onlar hâlâ genç.
Bir büyük fark var.
O, gitmeyecek.
Tom, sana bir şey göstermek istiyorum.
Sorun neydi?
Tom aile gibi.
Seni öpmek istiyorum.
Tom bana döneceğine söz verdi.
Biz iyi arkadaşlarız.
Büyük baban nerede yaşıyor?
Onun müziğe yeteneği var.
Seni seviyordum.
Senin üç sözlüğün var.
Senin tüm resimlerini buldum.
Bir kız kardeşim var.
O henüz bitmedi.
O ona bir göz atsın.
Tom Mary'yi seviyor ama o onu sevmiyor.
Bu yıl çok yağmur vardı.