Esque vos es un ingeniero?
Ecce un bon question. Io essayara de dar un bon responsa.
Bon fortuna pro le examine!
Toto isto veni de Asia a nos e es comprate per nos.
Io ha confidentia in te.
Le amor al labor es le clave pro le felicitate.
Illa sedeva a mi sinistra.
Io esseva tanto contente pro cognoscer le.
Le herba non cresce plus rapidemente si tu la trahe a supra.
Il ha nulle aqua hic.
Ille es mi fratre.
An vos pote disponer de un dollar?
Quasi tote le mundo esseva felice.
Multes de vos porta in le corde le mesme ideales.
Mi amico non perde jammais su sanguine frigide.
Le lingua attinge nihil, si le sagessa non lo succute.
Son illes gratiose?
Le information technic essera annullate post 90 dies.
Proque causar un problema?
Esperanto es le lingua del seculo XXI.
Salute, io es Tom.
Tote le mundo in le urbe parlava solmente de ille stoffa bellissime.
Nemo de nos facera illo.
Nemo intende lo que io senti.
Qui diabolo es Tom?
Si il vos place, reveni.
Comporta vos secundo vostre etate!
Tu non debe dramatisar, le situation non es perdite.
Nostre character es influentiate per le ambiente.
A transverso de un vitro de color rubie on vide rubie le objectos de color blanc.
Nemo ha jammais vadite a illac e vivite pro contar lo.
Tanto como vos, tamben ille es mi amico.
Io me futue de illo.
Tom es un merda.
Mi matre me faceva un belle roba.
Iste cartas es le quatro de spada e le sex de corde.
Non specta le television, si il vos place.
Le fabrica occupa multe obreros.
Le pupillas del oculos de illa habeva le nigritia de un profunde abysmo.
Tosto in le Golfo de Sebenika jectara le ancora un nave, dirigite per mi fratre.
Pro incontrar e vider Maria, Tom habeva decidite devenir le assistente del professor.
Roma es le capital del mundo.
Io trova isto un cosa ridicule.
Le scientia es in constante evolution.
Ille sortiva sin reguardar retro.
Juárez lo sape sin alicun dubita.
Io ha frigido.
Puta de merda.
Le arte de facer mathematica consiste in trovar ille caso special que contine tote le germines de generalitate.
Ni devas luctar, unite e appoiate per belle spero.
Illa non poteva admitter que alicuno la excelleva in beltate.
Le populo egyptie, in le jornos de su grandor, formava quasi un persona, in le qual le casta sacerdotal esseva le pensamento, le pharaon esseva le voluntate, le populo — le corpore, e le obedientia — le cemento.
Ille quasi sin vita esseva pulsate per le undas.
Io desira que Donald Trump sia morte in loco del octo personas assassinate hodie in Pittsburgh.
Tal defectos es nec frequente nec turbante.
Il ha un limite a toto! E le honor e le gloria vale nihil!
Le moschea era construite in le seculo dece-quinte.
Es pro isto que ille irasceva.
Tom non era occupate.
Le canes e le cattos non son amicos.
Me place prender photos.
Un nove sentimento ha venite al mundo.
On construeva le Muro de Berlin pro impedir le fugita de cerebros.
Io sapeva que ille non facerea lo que habeva promittite.
Con patientia on conquire le scientia.
Miaula cattos?
Isto non pote concerner te in ulle modo.
In plus, alicun autores moderne, famose, maestra le arte de scriber bellemente dicente nihil.
Tom es un ingeniero industrial.
Le mangas es grande e succose fructos jalne, que cresce in arbores.
Le justessa del information es dubitose.
Il ha ancora multe debitas non pagate.
Qual belle die pro esser ex casa.
Esque le catto es parve?
Cubante, sedite, commeante sin scopo, le soldatos attendeva le hora del parada.
Tu ha le poter de selection in tu affaires.
Io es jornalista polonese.
Manca a te le corage pro traducer ille phrase.
Me place multo lo que tu scribeva, e io es de accordo con toto illo.
Ego la attendeva vermente longemente.
Ha Tom venite a Boston con te?
Le senior es elegante.
Necuno sape toto.
In Esperanto il ha nulle ver genere grammatic.
An vos ha plus de lacte?
Iste articulos essaya de presentar le historia del lingua Romancio.
Le vino fermenta.
Desde alora jam plus de quaranta annos ha passate, ma nostre liaison ha perdite nihil de su fascination initial.
Como on pote creder sin saper? Forsan le sentimentos son plus intense del pensatas.
Illes scribe correctemente, ma con un stilo pesante e disagradabile.
An tu ama iste pais?
Ille menava un vita pacibile, e esseva estimate de totes.
Illa es un fascista.
Io multo ha pensate de te.
Isto es tu can.
Ubi es Jim?
Traducer tu phrases me place.
Io la appellava Cathy.
Le football non place a Tom.
Le pandas es amabile.
Equilibrante se super un cauda cometari, le astronauta explorava le Via Lactee.
Iste nave dirige se verso Vancouver.
Il non es permittite fumar in le ascensor.
Io travalia con vos.
Proque non me monstrava tu le littera que tu ha expedite?
Io va al scola al octo del matino.
Sami porta su annello.
Salas las cognosceva.
Un umbra de tristessa obscura tu visage.
Ille continuava su labor post un pausa curte.
Sed alora alique occurreva.
Iste mustarda es tanto speciate que illo me picca le lingua.
Per favor, servi te del torta.
Dice les que io essera a casa tosto.
Le templo era construite in le seculo dece-quinte.
Le ruito del intense traffico me ha facite veliar tute le nocte.
A alicun personas place le cattos e alteres prefere le canes.
Tom non care de corage.
Le paradiso solmente es recognoscite como tal quando on es expellite de illo.
Forsan in pauc tempore ille non plus trovara un femina pro contraher maritage.
Io comprava un dozena de ovos.
Esque nos debe comportar nos como illes qui ha vivite ante nos?
Tom comprava alique.
Odiatores va odiar.
Iste problema sembla facile a prime vista, ma es vermente difficile.
Puta de merda.
Stephen Miller es un nationalista blanc.
An vos es turc?
Isto es un automobile.
Tatoeba contribue a ameliorar mi esperanto.
Le pharaon administrava le regno con le adjuta de un armea permanente e un militia, o policia, e grande numero de commissos, a partir del quales gradualmente se formava le aristrocratia hereditari.
Sape tu como usar un computator?
Ken va natar die post die.
Dice la lo.
Io non sape si isto es ver.
Le aqua es un liquido.
Qui parla sin pensar, audi lo que ille non vole.
No, pro tote le auro del mundo!
Non usa le nigre penna.
Nos ha le problema inverse.
Ha Tom venite a Boston con vos?
Isto es a pena credibile.
In le Statos Unite, le autobuses scholar es jalne.
Illo es in le centro del citate, ma io non memora le adresse exacte.
Maria se sentiva como in su casa, mesmo perque ibi totes sapeva parlar le lingua international.
Assi es como il me place.
Illa ha oculos verde.
Solmente iste viro ancora es un celibatario.
Illas vos occidera!
Alicun menses antea, Tom se habeva inamorate de Maria, le juvene filia de Alan, belle, blonde e con grande oculos blau.
Ille sona le piano melio que io.
Al football, non sempre le melior equipa — o le equipa que ha jocate melio — gania le partita.
Tom certemente ha alicun ideas antiquate.
Karlo non sape si ille poterea adoptar phrases in esperanto, perque le esperanto non es su lingua natal.
Le parentes insenia a lor infantes que il es mal mentir.
An tu es turc?
Al merda con vostre opinion.
Donald Trump ha parve manos.
Le pais es sub menacia de un guerra periculose.
Io vide un libro.
Illa ama gonnas curte.
Io vide un senior e un seniora.
Io jam sovente audiva lo que tu contava.
Ille es un perfectionista.
Le 17 de maio es le Die international contra homophobia, transphobia e biphobia.
Illa nasceva heri.
Io travalia con te.
Nos ha capturate duo vulpes.
Lituania es membro del Union Europee.
Io vole biber.
Sed su naso non es belle.
Que le memoria de ille sia un benediction pro nos omnes.
An tu es un extraterrestre?
Non sia un pecia de merda.
Io desira un gladio!
Tom vole comprar un dictionario.
Io incontrava un amica in le citate e bibeva un tassa de caffe con illa in un caffe.
Proque le celo es blau?
Sur mi planeta, on bibe le blau caffe.
A basso iste governamento corrupte!
Malgrado le facto que le traino esseva in retardo, nos succedeva a arrivar a tempore.
Tu ha un bon ration pro esser irate.
Maria es un ric puera.
Dansa tanto quanto vos vole.
Le catto de Tom es malade.
Per favor disincombra le cosas de the.
Le patro de Tom era judee.
Nos non iva a pede.
Ille ha semper volite studiar le lingua japonese.
Es un problema pro le qual nos non ha responsa.
Iste proposition esseva approbate al unanimitate.
Esque tu es a presso de Tom?
Merda. Io jam veni.
Mike ama jocar al basketball.
Io habeva timor de parlar.
Alicun personas ha comparate Esperantismo con un secta, mais tosto il venira le tempore quando Zamenhof revenira e les punira pro iste sacrilegio.
Ecce le clave del enigma.
Io me inamorava de te al instante quando io te videva.
Necuno ha jammais vadite a illac e vivite pro contar lo.
Maria es stupendemente belle.
Ante 124 annos, le 15 de novembre 1889, Brasil, que esseva un monarchia, un imperio, deveniva un republica federative.
Maria es un marita fidel.
Io es del mesme opinion que tu.
Fortunatemente, Tom sta multo melio hodie que heri.
Le viro se effortia desperatemente a salvar se e quasi neca se.
Ille non sape solmente anglese, ma etiam francese.
Io non tenta perder peso.
Quante flores compra tu?
Celle schola ha essite claudite.
Illes probabilemente lo sape.
Illo es in le schola.
Marie es tanto rapide como un leopardo.
Le problema es, que nos ha poc moneta.
Le major parte del prepositiones esseva livrate per le inventor del lingua.
Iste pomo es verde.
Quando io aperiva le porta, illa cubava nude e extendite super le sofa.
Judica justemente.
Le furetto dormi.
Multo probabilemente isto non functionara.
Le can deveni vetule.
Tu scribe multo illegibilemente.
Io es un bon garson.
De tote su fratres Antonio es le minus sage.
In le centro del pizza il habeva un piso.
Ubi es le vodka?
Illa surride sempre.
In un regime democratic le poter debe emanar del populo.
Christo ha resurrecte!
An vos va dimitter me?
Esque tu ama tu infantes?
Le habitantes del village le time.
Illa habeva designate per un stilo de graphite un parve paisage.
Le gallina clucca.
Io non ha vidite un persona hetero desde plus de un septimana.
On pote evitar multe travallio.
Da nos hodie nostre pan quotidian, e pardona a nos nostre debitas como nos pardona a nostre debitores.
Face saper lo a me si tu cambia de opinion.
Qual surprisa!
Sami non es acceptate in le communitate LGBT.
Illes non essera disillusionate.
Que tu le diceva super me?
Illos son troppo grande.
Io ha ancora multo a apprender.
Bon vespere.
Vostre informationes essera removite de tote nostre bancas de datos in circa un septimana.
Le russos nunquam surride.
Le persistentia face que toto deveni possibile.
Que vole dicer nos le autor?
Nos ha un stegosauro.
Pote alicuno refrescar mi memoria?
Isto es un joco pro quatro participantes.
Le parve delictos es punite, le grandes es triumphalmente acclamate.
A cata instante le maga mitteva altere cosas in le caldieron.
Io odia totos.
Io premeva le clave errate super mi claviero, e le texto dispareva.
Tom scribe un novella.
Como director del CIA, George H. W. Bush surveliava le statounitese assistentia al Operation Condor, un campania de terrorismo de stato coordinate inter sex dictaturas del dextra extreme in America del Sud.
Cata uno bibeva un medie litro de vino.
Un lingua de melle, un corde cruel.
Io cognosce tu patre.
Io es satisfacte a causa de tanto mangiar.
Ad ille tempore computatores ancora non existeva.
Le factos parla de se mesme.
O si, incula me!
Necuno del vestimentos del rege habeva usque nunc obtenite un si grande successo.
Ille libro non es mie.
Me place le caffe calorose.
Nos non es le policia.
Io attendeva un longe tempore.
Io sonia sovente de guerras.
Nos non ha mangiate.
Nos nos fidera a te.
Que es iste merda?
Io arrivava troppo tarde.
A tal intemperie nos resta in casa e joca al cartas.
Io ha vergonia de dicer que il es ver.
Le parve principe se ha multo espaventate del hirundine, proque in comparation con ille, qui esseva si parve e delicate, illo pareva un ave vermente gigantesc.
Io te ama tamben.
Parla vos le kabyle?
Illa esseva sempre a mi latere.
Le intemperie non es un obstaculo.
Tom non vole partir de Boston.
Io pensava que le autobus era gratuite, mais io debeva pagar.
Que face tu?
Io habita in iste casa durante tres annos.
Io scribe un littera electronic a mi fratre.
Su patre es japonese.
Maria es un princessa de fees.
Audir iste novas da me grande placer.
Mesmo le plus longe viage comencia con un passo.
Non solmente ille ha essite punite, sed etiam ha debite indemnisar le damno causate.
Ambe institutiones opera sempre in commun accordo con me.
Tom debe le salvation de su vita a Mary.
Le facie del juvene femina ha essite designate per vos con visibile sensibilitate.
Io debe partir malgrado le pluvia intense.
Le palestinos son dishumanisate.
An tu es a presso de Tom?
Passante le annos, Tom comenciava comprender melio celle mundo mysteriose.
Qual es le numero de telephono del pizzaria?
Qui ama le flores non pote esser mal.
Il ha multe americanos qui sape parlar japonese.
Le catto es grande.
Vaccas nos da lacte.
An tu es un ingeniero?
A alicun personas place le cattos e alteres prefere le canes.
Leon Tolstoy esseva vegetarian.
An Tom veniva a Boston con vos?
Io debe cambiar de domicilio a Boston.
Esque io pote adjutar te de alicun forma?
Io non ama le champagne.
Io prefere le torta de rheubarbaro al torta de albricoches.
Netta tu camera, per favor.
Le policiero debe dicer "il es le lege".
Io sapeva que Tom veniva de Boston.
Paulo sapeva que ille attendeva in van.
Io vole vider vostre expression.
On parla le francese in un parte de Canada.
Tracy perdeva su berillos.
Alcun cattos salvage vive sub le casa de mi vicino.
Tom genicula.
Io essaya de ager in iste direction.
Bob es multo timide e ille rubesce quando ille parla con le pueras.
Io parla interlingua.
An vos era serie?
Traducer tu phrases me place.
Il es possibile que isto esseva ver.
Pissa te!
Mi catto ha fame.
An vos es turc?
Hodie, il face multe frigido.
Non arriva tarde, pueros!
Attende un momento; le luna se levara e nos trovara le cammino.
Que ille reposa in pace.
Mi amica amarea ganiar un dono.
Tom es un cryptofascista.
Io los ha trovate sin excessive necessitate de cercar.
Iste inseniante era maledictemente cruel.
Ille me occidera.
In un partita de football, le judices de linea es le duo qui curre justo al bordo del campo, pro signalar situationes de foras de joco o qualcunque altere; illes nunquam es intra le limites del campo de joco.
Le ver amico on cognosce in le adversitate.
Io ha trovate tu littera in le cassa postal.
Le can latrava al scuriolo.
Le judeos e christianos son appellate in le Koran "le populo del libro."
Io essaya de committer le minor quantitate possibile de errores.
Le voce del conscientia nos dice lo que es bon.
Io passava le die vidente television.
Io non ha audite que ille esseva malade.
Otto amava levar se tarde e cubar se tosto, mangiar lentemente bon cosas e biber bira in le birerias.
Le libro es micre.
Io non pote cessar de pensar.
Mi corde comenciava a batter acceleratemente.
Ille face nihil ultra que ille mangia e dormi.
Le sibilo del ballas ericiava le pilo super su pelle.
Io jam non es a dieta.
On non pote expectar que tote le mundo intendera.
Io abomina le hypocrisia.
Del alto del collina on discoperi le mar.
Mi corde cessava de batter.
Io legeva iste obra usque al fin, ma io non lo ha comprendite totalmente.
Multe personas ha tentate lo.
Tu te face honor de esser pretentiose, nonne?
Le judeos e christianos es appellate in le Koran "le populo del libro."
Io non plus habeva aqua desde le die anterior, e il esseva necesse trovar un pauco de aqua.
Vos morira alteremente.
In le nocte, nos botecava in le centro urban.
No, il ha nemo.
Que ha tu viste in Tegucigalpa?
Assi, le physica quantic revela un unitate basic del universo.
De que parla tu?
An isto es un can?
Tatoeba non es un rete social.
Ille es forte e viril.
Germania ha ganiate le Cuppa Mundial de FIFA 2014!
Tom es preparate a dicer le veritate.
Tom aperiva, con poc successo, un studio medic. Quasi sin clientes, ille habeva multe tempore libere.
E qual es le natura de su musica?
Claude tu puta de bucca.
Diverte te al festa, John.
Es isto un moschea?
Le phrases pote inseniar nos multo. E multo plus que solmente parolas.
Anque io studia bengali.
Iste labores plus difficile, super toto in le petrerias, los executava criminales condemnate per le justitia, o prisioneros de guerra.
Ille desira ir a America.
Tom non pote adjutar.
Le vestimentos confeccionate con iste texito ha le meraviliose proprietate de devenir invisibile quando illos es usate per quicunque non apte o troppo stupide pro exercer su function.
Le papa de Tom es ric.
Tom es dishabile.
Natrium es un elemento ubiquitari.
Proque tu sape illo?
In ille tempore il habeva trames a cavallos in Stockholm.
Le meteoro cadeva del celo como un bomba gigantesc.
Excusa me.
Tu ha cantate.
Es le sue, nonne?
Tom menti multo.
Le montes son alte.
Illes nos dava nihil.
Esque vos sape guidar?
Io ha bon dies e mal dies.
Necuno diceva que le autocontrolo era facile.
Al merda con tu opinion.
Il pare que il va haber un tempesta de nive.
Petro ha venite con su filio; le filia restava in casa.
Filio de puta!
Ille intende bengali.
Vive como vos pote quia como vos vole, vos non lo pote.
Io ha ancora multo a apprender.
Le Statos Unite es le mal gemino de Canada.
Illa es in linea; que debe facer io?
Io te ama.
Non incitar un nido de crabros, non provocar un multitude!
Il debe haber ancora moneta.
An illa es italian?
Tu es un grandissime amica!
"Proque Tom non nos adjutara?" "Proque ille es un merda."
Melior un bon nomine que un bon perfumo – e le jorno del morte es melior que le jorno del nascentia.
Io ha fame!
Io visitara Armenia le anno proxime.
On dice que iste libro es nonconvenibile pro nonadultos.
Insenia tu infantes.
Alicuno occideva Tom hodie.
Da me le libertate o le morte!
Sape tu jocar al chacos?
Iste es mi libro.
Le autor poneva nomines ficticie al principal personages.
Illes ha debattite le subjecto inter se.
Que un unic homine, solmente con le vigor de su corpore e le energia de su anima, ha essite capace de facer surger del deserto ille region paradisiac, iste facto convince me de que, malgrado toto, le destino human es digne de admiration.
Tom evitava Maria.
Un lingua es un dialecto con un armea e un flotta.
Iste hotel ha essite construite ante duo annos.
In octobre, le Nilo inunda tote Egypto.
Iste mesura provocava multe tumulto.
Le plano se oblidava sin commentarios ulterior.
Esperanto es multo plus facile que qualcunque lingua natural.
Esque tu dava audition al rolo?
Le estraniera non ha un nomine italian.
In le sala il habeva un tabula plen de optime comestibiles.
Tu solmente pensa al moneta.
Le vita in le mundo e le vita in le spirito non es incompatibile le un con le altere.
Ille vadeva skiar in Hokkaido.
Io decideva ir ibi.
Que on non se retarda!
Non sia un pecia de merda.
Nos tentava tanto de meliorar le cosas pro nostre infantes que nos los rendeva pejor.
Io labora hic.
Indifferentia destrue le coherentia de nostre societate.
Tom iva a Boston pro studiar le musica.
Le sudario non ha tascas.
Le regina vive in le palatio Buckingham.
Brasil, un sonio intense, un radio vivide de amor e spero descende sur le terra, si en tu belle celo, dulce e clar, le imagine del Cruce del Sud resplende.
Mi patre labora in un fabrica.
Io es vostre nove advocato.
Hodie tote le mundo sape que le tabaco causa cancer del pulmon.
Dice me, qui e de ubi vos es.
Le vento es frigide, super toto si tu bicycla contra illo.
Le duo jornos sequente es feriate.
Non vole tu un the?
Io nunquam porta un jachetta.
Ille non sape natar.
Isto es multo dulce.
Jam ante sex milles annos illes remarcava que le Nilo se altia quando le sol appare sub le stella Sirius, e comencia a diminuer quando le sol es proxime al constellation del Libra. Iste cognoscentia les portava a observar le astros e mesurar le tempore.
Jesus me irrita.
Japon e Corea del Sud es paises limitrophe.
Un lingua nunquam suffice.
Illa habeva multo rapidemente apprendite como scriber per machina.
An vos ama iste pais?
Tom es un fanatico religiose.
Tom es preste a dicer le veritate.
Illes nos dava nihil.
Ha tu un scopo del vita?
Non mandar lo al merda!
Deo es gay.
Nos recipeva un responsa le die sequente.
Que es lo que vos suggere?
Io debe memorisar iste poema.
Il es normal devenir nervose quando le avion se leva.
Io pensa que Tom es bipolar.
Iste edificio es in construction.
Le viro es nude.
Nemo prende plus le interdiction seriosemente.
Io mangia multe fructo.
Puta de merda.
Esque le spirito pote exister e viver foras le corpore e le limites del materia?
Nihil pote stoppar nos.
Toto parla in le universo; il non ha ulle cosa que non ha su lingua.
Iste toalia pare disgustose.
Tu mangia troppo de dulces.
Le pais Gosen, nonobstante le terreno undulose, semblava un plano, e le deserto consisteva in alicun montes e arenose valles.
Illa sedeva a mi sinistra.
Insenia a tu infantes.
In iste libro, il ha multe belle illustrationes.
Le matino se adornava de multe allegressa e luce del sol.
Illa es multo debile.
Io es inclinate a acceptar tu offerta.
Io sape que tu habita hic.
Irride te de nemo.
Illa non mangia carne.
Pro esso, nos continua per essayar de trovar mesuras preventive.
Iste idea me obsede.
Le poter non solmente face desirar plus poter, illo etiam corrumpe.
Io vole corriger iste articulo.