Ĉu vi estas inĝeniero?
Jen bona demando. Mi provos bone respondi.
Bonŝancon en la ekzameno!
Ĉio ĉi venas al ni el Azio kaj estas aĉetata de ni.
Mi havas fidon je vi.
La amo al la laboro estas la ŝlosilo por la feliĉo.
Ŝi sidis live de mi.
Mi estis tiom kontenta interkonatiĝi kun li.
Herbo ne kreskas pli rapide, se oni suprentiras ĝin.
Ĉi tie ne ekzistas akvo.
Li estas mia frato.
Ĉu vi povus fordoni dolaron?
Preskaŭ ĉiuj estis feliĉaj.
Multe el vi portas en sia koro la samajn idealojn.
Mia amiko ĉiam konservas sian sangofridecon.
Lango nenion atingas, se ĝin saĝo ne svingas.
Ĉu ili ĉarmas?
La teknikaj informoj estos aŭtomate nuligitaj post 90 tagoj.
Kial kaŭzi problemon?
Esperanto estas la lingvo de la dudekunua jarcento.
Saluton, mi estas Tomo.
Ĉiuj homoj en la urbo parolis nur pri la belega ŝtofo.
Neniu el ni faros tion.
Neniu komprenas, kion mi sentas.
Kiu diable estas Tomo?
Mi petas vin, revenu.
Kondutu laŭ via aĝo!
Vi ne dramigu: la situacio ne estas senelira.
La ĉirkaŭaĵo influas nian karakteron.
Tra ruĝa vitropeco oni vidas la blankajn objektojn ruĝaj.
Neniu iam iris tien kaj postvivis por rakonti la rakonton.
Kiel vi, tiel ankaŭ li estas mia amiko.
Mi fajfas pri tiu merdo.
Tomo estas aĉulo.
Mia patrino faris por mi belan robon.
Tiuj ludkartoj estas la kvaro pika kaj la seso kera.
Mi vin petas ne spekti televidon.
La fabriko laborigas multajn laboristojn.
Ŝiaj pupiloj estis nigraj kaj profundaj kiel abismo.
Baldaŭ en Sebenika golfo albordiĝos ŝipo, direktata de mia frato.
Por amindumi Marian, Tomo decidis iĝi asistanto de la profesoro.
Romo estas la ĉefurbo de l'mondo.
Mi trovas ĉi tion ridinda.
La scienco daŭre evoluas plu.
Li foriris ne rerigardante.
Juárez scias ĝin sen ajna dubo.
Estas al mi malvarme.
Fia putino.
La arto fari matematikon konsistas en trovi tiun specialan kazon, kiu enhavas ĉiujn ĝermojn de universaleco.
Ni bataladu, kune tenataj per unu bela espero.
Ŝi ne povis toleri, ke iu superas ŝin en beleco.
La egipta popolo, en la tempo de sia grandeco, formis kvazaŭ unu personon, en kiu la pastra kasto estis la penso, la faraono estis la volo, la popolo — korpo, kaj la obeo — la cemento.
Li preskaŭ sen vivo estis pelata de la ondoj.
Mi dezirus, ke Donald Trump estus mortinta anstataŭ la ok homoj, kiuj hodiaŭ estis mortigitaj en Picburgo.
Tiaj mankoj estas nek oftaj, nek ĝenaj.
Ekzistas limo al ĉio! Kaj honoro kaj gloro valoras nenion!
La moskeo estis konstruita en la dekkvina jarcento.
Jen pro kio li koleriĝis.
Tomo ne estis okupata.
Hundoj kaj katoj ne estas amikoj.
Mi volonte fotas.
En la mondon venis nova sento.
La Berlina Muro estis konstruita por malhelpi cerbofuĝon.
Mi sciis, ke li ne faros, kion li promesis.
Per pacienco venas scienco.
Ĉu katoj miaŭas?
Tio tute ne koncernas vin.
Ankaŭ iuj nuntempaj, aprecataj verkistoj klopodas skribi bele, sed diri nenion.
Tomo estas industria inĝeniero.
Mangoj estas grandaj flavaj sukoplenaj fruktoj, kiuj kreskas sur arboj.
La ĝusteco de la informo estas dubinda.
Ekzistas ankoraŭ multaj nepagitaj ŝuldoj.
Kia bela tago por esti ekster la hejmo.
Ĉu la kato malgrandas?
Kuŝantaj, sidantaj, sencele paŝantaj, la soldatoj atendis la horon de la parado.
Vi havas elektopovon pri viaj aferoj.
Mi estas pola ĵurnalisto.
Mankas al vi la kuraĝo traduki tiun frazon.
Al mi tre plaĉas tio, kion vi skribis, kaj mi plene konsentas.
Mi atendis ŝin dum vere longa tempo.
Ĉu Tom venis al Bostono kun vi?
La sinjoro estas eleganta.
Neniu ĉion scias.
En Esperanto ne estas vera gramatika genro.
Ĉu vi havas pli da lakto?
Tiuj artikoloj provas prezenti la historion de la romanĉa lingvo.
La vino fermentas.
De tio pasis pli ol kvardek jaroj, sed nia rilato perdis nenion el sia komenca fascino.
Kiel oni povas kredi ne sciante? Eble la sentoj estas pli intensaj ol la pensoj.
Ili skribas senerare, sed per multepeza malagrabla stilo.
Ĉu vi amas ĉi tiun landon?
Li vivis kviete kaj estis estimata de ĉiuj.
Ŝi estas faŝisto.
Mi multe pensis pri vi.
Tio estas via hundo.
Kie estas Jimo?
Traduki viajn frazojn plaĉas al mi.
Mi nomis ŝin Cathy.
Tomo ne ŝatas futbalon.
Pandoj ĉarmas.
Ekvilibrante sur la vosto de kometo, la astronaŭto esploris la Laktan Vojon.
Ĉi tiu ŝipo iras al Vankuvero.
Fumado ne estas permesita ene de la lifto.
Mi laboras kun vi.
Kial vi ne montris al mi la leteron, kiun vi forsendis?
Mi iras al la lernejo je la oka matene.
Samio surhavas sian ringon.
Salas konis ilin.
Vian vizaĝon malheligas la ombro de malĝojo.
Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.
Sed tiam io okazis.
Tiu mustardo estas tiel spica, ke ĝi pikas mian langon.
Ne hezitu; prenu iom da torto!
Diru al ili, ke mi baldaŭ estos hejme.
La templo estis konstruita en la dekkvina jarcento.
La bruo de la peza trafiko tenis min maldorma la tutan nokton.
Al iuj plaĉas katoj kaj aliaj preferas hundojn.
Ne mankas al Tomo kuraĝo.
La paradizo nur rekoneblas kiel tia, kiam ni elpeliĝas el ĝi.
Eble baldaŭ li jam ne trovos virinon por geedziĝo.
Mi aĉetis dekduon da ovoj.
Ĉu ni devus konduti kiel tiuj, kiuj vivis antaŭ ni?
Tomo aĉetis ion.
Malamantoj malamos.
Unuavide tiu problemo ŝajnas facila, sed fakte ĝi estas malfacila.
Fekdiable.
Stephen Miller estas blankula naciisto.
Ĉu vi estas turko?
Tio estas aŭto.
Tatoeba helpas plibonigi mian Esperanton.
La faraono administris la regnon kun la helpo de konstanta armeo kaj milico aŭ polico kaj multenombraj oficistoj, el kiuj iom post iom formiĝis la hereda aristokrataro.
Ĉu vi scipovas uzi komputilon?
Ken iras naĝi tagon post tago.
Diru ĝin al ŝi.
Mi ne scias, ĉu tio estas vera.
Akvo estas fluidaĵo.
Kiu ĉion senpripense parolas, aŭdos tion, kion li ne volas.
Nek por la tuta mono de la mondo!
Ne uzu la nigran plumon.
Ni havas la malan problemon.
Ĉu Tom venis al Bostono kun vi?
Kredi tion estas preskaŭ malebla.
En Usono aŭtobusoj por lernejanoj estas flavaj.
Tio estas ie en la urbocentro, sed la precizan adreson mi ne memoras.
Maria sentis sin kiel hejme des pli, ke en la domo ĉiuj scipovas uzi la Lingvon Internacian.
Tiel ĝi plaĉas al mi.
Ŝi havas verdajn okulojn.
Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.
Ili mortigos vin!
Kelkajn monatojn antaŭe, Tomo enamiĝis al Maria, la juna filino de Alan, bela, blonda kaj kun grandaj bluaj okuloj.
Li ludas pianon pli bone ol mi.
En futbalo, ne ĉiam la pli bona teamo — aŭ la teamo kiu ludis pli bone — gajnas la ludon.
Tom certe havas kelkajn malmodernajn ideojn.
Karlo ne scias, ĉu li povas adopti Esperantajn frazojn, ĉar Esperanto ne estas lia denaska lingvo.
Gepatroj lernigas siajn infanojn, ke mensogi estas malbone.
Ĉu vi estas turkino?
Fek al via opinio.
Donald Trump havas malgrandajn manojn.
La lando estas minacata de danĝera milito.
Mi vidas libron.
Plaĉas al ŝi mallongaj jupoj.
Mi vidas viron kaj virinon.
Mi jam aŭdis ofte, kion vi rakontis.
Li estas perfektisto.
La 17-a de majo estas la internacia tago kontraŭ homofobio, transfobio kaj bifobio.
Ŝi naskiĝis hieraŭ.
Mi laboras kun vi.
Ni kaptis du vulpojn.
Litovujo estas membro de la Eŭropa Unio.
Mi volas trinki.
Sed ŝia nazo ne belas.
Ke la memoro pri li reprezentu benon por ni ĉiuj.
Ĉu vi estas eksterterano?
Ne estu fekero.
Mi volas glavon!
Tomo volas aĉeti vortaron.
Mi renkontis amikinon en la urbo kaj trinkis kun ŝi tason da kafo en kafejo.
Pro kio la ĉielo estas blua?
Sur mia planedo oni trinkas bluan kafon.
For ĉi tiun koruptitan registaron!
Kvankam la trajno malfruiĝis, ni sukcesis alveni ĝustatempe.
Vi havas bonan kialon furiozi.
Mary estas riĉa knabino.
Dancu tiom, kiom vi volas.
La virkato de Tomo estas malsana.
Mi petas vin detabligi la tetasaron.
La patro de Tomo estis judo.
Ni ne paŝis.
Li ĉiam volis studi la japanan.
Ĝi estas problemo por kiu ni ne havas respondon.
Tiu propono estis aprobita unuanime.
Ĉu vi estas ĉe Tomo?
Fek! Mi jam ĉuras.
Mike ŝatas ludi korbopilkon.
Mi timis paroli.
Iuj komparis Esperantismon kun sekto, sed baldaŭ venos la tempo kiam Zamenhof revenos kaj punos ilin pro tiu sakrilegio.
Jen la solvo de la enigmo.
Mi enamiĝis al vi je la unua vido.
Neniu iam iris tien kaj postvivis por rakonti la rakonton.
Manjo estas spirhaltige bela.
Antaŭ cent dudek kvar jaroj, en la dek-kvina de novembro mil naŭcent okdek naŭ, Brazilo, kiu ĝis tiam estis monarkio, imperio, iĝis federacia respubliko.
Manjo estas fidela edzino.
Mia opinio estas la sama, kiel la via.
Feliĉe Tomo hodiaŭ fartas multe pli bone ol hieraŭ.
La viro senespere klopodas savi sin, mem preskaŭ dronas.
Li ne nur scipovas la anglan, sed ankaŭ la francan.
Mi ne penas perdi pezon.
Kiom da floroj vi aĉetas?
Tiu lernejo estis fermita.
Ili verŝajne scias tion.
Ĝi estas en la lernejo.
Maria estas tiel rapida kiel leopardo.
La problemo estas, ke ni havas malmultan monon.
La plejparto el la prepozicioj estis liverita de la elpensinto de la lingvo.
Ĉi tiu pomo verdas.
Kiam mi malfermis la pordon, ŝi kuŝis nuda kaj etendita sur la sofo.
Juĝu juste!
La furo dormas.
Tre verŝajne tio tute ne funkcios.
La hundo maljuniĝas.
Vi skribas tre nelegeble.
Mi estas bona knabo.
El ĉiuj siaj fratoj Antono estas la malplej saĝa.
En la mezo de la pico estis pizo.
Kie la vodko estas?
Ŝi ĉiam ridetas.
En demokratio, potenco devas emani el la popolo.
Kristo resurektis!
Ĉu vi maldungos min?
Ĉu vi amas viajn infanojn?
La vilaĝanoj timas lin.
Ŝi desegnis per krajono malgrandan pejzaĝon.
La kokino klukas.
Jam pli longe ol semajnon mi ne vidas malgejon.
Estas eble eviti multan laboron.
Nian panon ĉiutagan donu al ni hodiaŭ kaj pardonu al ni niajn ŝuldojn, kiel ankaŭ ni pardonas al niaj ŝuldantoj.
Sciigu min, se vi ŝanĝas vian opinion.
Kia surprizo!
Oni ne akceptas Samion en la GLATa komunumo.
Ili ne estos elrevigitaj.
Kion vi diris al li pri mi?
Tiuj estas tro grandaj.
Mi havas multon ankoraŭ lernotan.
Bonan vesperon.
Viaj donitaĵoj estos forigitaj el ĉiuj niaj datumbazoj ene de pli-malpli unu semajno.
La rusoj neniam ridetas.
Persisto ĉion ebligas.
Kion la aŭtoro volas diri al ni?
Ni havas stegosaŭron.
Ĉu iu povas refreŝigi mian memoron?
Tio estas ludo por kvar ludantoj.
La etaj krimoj estas punitaj, la grandaj estas triumfe aklamataj.
Ĉiun momenton la sorĉistino metis novajn objektojn en la kaldronon.
Mi hatas ĉiun.
Mi premis malĝustan klavon sur mia klavaro, kaj la teksto malaperis.
Tomo verkas novelon.
Kiel direktoro de CIA, George H. W. Bush administris la usonan helpadon de Operaco Kondoro, kampanjo de ŝtata terorismo kunordigata inter ses ekstremdekstraj diktaturoj en Suda Ameriko.
Ili trinkis vinon po duono de litro.
Lango miela, sed koro kruela.
Mi konas vian patron.
Mi estas sata pro tiel manĝi.
Tiam komputiloj ankoraŭ ne ekzistis.
La faktoj parolas por si mem.
Ho jes, bugru min!
Nenia el la vestoj de la reĝo ĝis nun havis tian sukceson.
Tiu libro ne estas mia.
Mi ŝatas varmegan kafon.
Ni ne estas la polico.
Mi atendis dum longa tempo.
Mi ofte sonĝas pri militoj.
Ni ankoraŭ ne manĝis.
Ni fidos vin.
Kio estas ĉi tiu aĉaĵo?
Mi alvenis tro malfrue.
Ĉe tia vetero ni restas hejme kaj ludos per kartoj.
Mi hontas diri, ke tio estas vera.
La malgranda reĝido forte ektimis pro la hirundo, ĉar en komparo kun li, kiu estis tiel malgranda kaj delikata, ĝi aspektis vere giganta birdo.
Mi ankaŭ amas vin.
Ĉu vi parolas la kabilan?
Ŝi daŭre estadis apude.
Malbona vetero ne estas malhelpo.
Tom ne volas eliri el Bostono.
Mi pensis, ke la buso estas senpaga, sed mi devis pagi.
Kion vi faras?
Mi loĝas en ĉi tiu domo jam tri jarojn.
Mi skribas retpoŝtaĵon al mia frato.
Lia patro estas japano.
Manjo estas fea princino.
Aŭdi tiujn novaĵojn ĝojigas min.
Eĉ la plej longa vojo komenciĝas per unu paŝo.
Ne nur oni punis lin, sed li devis kompensi ankaŭ la faritan malutilon.
Ambaŭ institucioj agas ĉiam en plena konsento kun mi.
Tomo ŝuldas al Maria la savon de sia vivo.
La vizaĝo de la juna virino estas desegnita de vi kun videbla sentemeco.
Malgraŭ la intensa pluvo mi devas ekiri.
La palestinanoj estas senhomecigitaj.
Ĉu vi estas ĉe Tomo?
Post kelke da jaroj, Tomo komencis pli bone kompreni tiun misteran mondon.
Kiu estas la telefonnumero de la picejo?
Kiu la florojn amas, tiu ne povas esti malbonulo.
Ekzistas multaj usonanoj, kiuj povas paroli la japanan.
La kato grandas.
Bovinoj donas lakton al ni.
Ĉu vi estas inĝeniero?
Iuj ŝatas katojn kaj aliaj preferas hundojn.
Leo Tolstoj estis vegetarano.
Ĉu Tom venis al Bostono kun vi?
Mi devas transloĝiĝi al Bostono.
Ĉu mi iel povas helpi al vi?
Al mi ne plaĉas ĉampano.
Mi pli ŝatas rabarban ol abrikotan kukon.
Bonvolu purigi vian ĉambron.
La policisto devas diri: "Tia estas la leĝo".
Mi sciis, ke Tom estas el Bostono.
Paŭlo sciis, ke li vane atendas.
Mi volas vidi vian mienon.
La franca lingvo estas parolata en certa parto de Kanado.
Tracy perdis siajn okulvitrojn.
Sub la domo de mia najbaro vivas kelkaj sovaĝaj katoj.
Tomo genuas.
Mi klopodas agi tiudirekte.
Bob estas tre timema kaj fariĝas ruĝe kiam parolante al knabinoj.
Mi parolas Interlingvaon.
Ĉu vi estis seriozaj?
Mi ŝatas traduki viajn frazojn.
Eblas, ke tio estus vera.
Fikiĝu!
Mia kato estas malsata.
Ĉu vi estas turkino?
Hodiaŭ estas malvarmege.
Ne alvenu malfrue, knaboj!
Atendu momenton; la luno leviĝos kaj ni trovos la vojon.
Li ripozu en paco.
Mia amikino ŝategus gajni donacon.
Tomo estas kaŝfaŝisto.
Mi ilin trovis sen bezono tro multe serĉadi.
Tiu instruisto kruelis kiel diablo.
Li mortigos min.
En piedpilk-ludo la lini-juĝistoj estas la du, kiuj estas ĝuste sur la rando de la kampo por signi ofsajdon aŭ kion ajn; ili neniam estas en la kampo.
Amikon montras malfeliĉo.
Mi trovis vian leteron en la leterkesto.
La hundo bojis al la sciuro.
La judoj kaj kristanoj nomiĝas en la Korano "la popolo de la skribo."
Mi provas fari kiel eble plej malmultan kvanton da eraroj.
La voĉo de konscienco diras al ni tion, kio estas bona.
Mi pasigis la tagon rigardante televidon.
Mi ne sciis, ke li estis malsana.
Otto amis ellitiĝi malfrue kaj enlitiĝi frue, manĝi bonajn aĵojn malrapide kaj trinki bieron en bierfarejoj.
La libro estas malgranda.
Mi ne povas ĉesi pensi.
Mia koro ekbatis rapide.
Li faras nenion krom manĝi kaj dormi.
La fajfo de la kugloj hirtigis la harojn sur lia haŭto.
Mi ne plu dietas.
Oni ne povas atendi ĉies komprenon.
Mi abomenas hipokritecon.
De la supro de la monteto oni povas vidi la maron.
Mia koro ĉesis bati.
Mi finlegis tiun verkon, sed mi ne finkomprenis ĝin.
Multaj jam provis tion.
Vi fieras esti afektema, ĉu ne?
La judoj kaj kristanoj nomiĝas en la Korano "la popolo de la skribo."
Mi ne plu havis akvon ekde la antaŭa tago, kaj mi bezonis trovi iom da ĝi.
Vi mortos alie.
Vespere ni butikumis en la urbokerno.
Ne, nemo ĉeestas.
Kion vi vidis en Tegucigalpa?
Kvantuma fiziko tiel malkaŝas bazan unuecon de la universo.
Pri kio vi parolas?
Ĉu tio ĉi estas hundo?
Tatoeba ne estas socia reto.
Li estas vireca kaj forta.
Germanio gajnis la 2014 FIFA Mondpokalon!
Tomo pretas diri la veron.
Tomo malfermis, kun malmulta sukceso, kuracistkonsultejon. Preskaŭ sen klientoj, li havis multe da libera tempo.
Kaj kia estis lia muziko?
Fermu vian fibuŝaĉon.
Multan plezuron ĉe la festeto, John.
Ĉu tio estas moskeo?
Frazoj instruas al ni multon. Multe pli ol nur vortoj.
Ankaŭ mi studas la bengalan.
Ĉi tiujn plej malfacilajn laborojn, precipe en la ŝtonminejoj, plenumis krimuloj kondamnitaj de la juĝoj, aŭ militkaptitoj.
Li deziras iri al Ameriko.
Al Tomo ne estas permesate helpi.
La vestoj, kiujn oni pretigas el tiu ĉi ŝtofo, havas la mirindan econ, ke al ĉiu, kiu ne taŭgas por sia ofico aŭ estas tro malsaĝa, ili restas nevideblaj.
La paĉjo de Tomo estas riĉa.
Tomo estas malkapabla.
Natrio estas ĉiea elemento.
Kial vi scias tion?
Je tiu epoko estis ĉeval-tirataj tramoj en Stokholmo.
La meteorido falis de la ĉielo kiel giganta bombo.
Pardonon.
Vi kantis.
Tio estas lia, ĉu ne?
Tom multe mensogas.
La montoj altas.
Ili ne donis al ni ion ajn.
Ĉu vi scipovas stiri aŭton?
Mi spertas bonajn tagojn kaj malbonajn tagojn.
Neniu diris, ke memregado facilas.
Fek al via opinio.
Ŝajnas, ke okazos neĝoŝtormo.
Venis Petro kun sia filo; lia filino restis hejme.
Putinido!
Li komprenas la bengalan.
Vivu kiel vi povas, ĉar kiel vi volas, tion vi ne povas.
Mi havas multon ankoraŭ lernendan.
Usono estas la fia ĝemelo de Kanado.
Ŝi enretas; kion mi faru?
Mi amas vin!
Abelujon ne incitu, amason ne spitu!
Devas esti ankoraŭ mono.
Ĉu ŝi estas italino?
Vi estas granda amikino!
„Kial Tomo ne helpos al ni?“ – „Ĉar li estas aĉulo.“
Pli bona estas bona nomo ol bona parfumo; kaj la tago de morto estas pli bona ol la tago de naskiĝo.
Mi estas malsata!
Mi vizitos Armenion venontjare.
Oni diras, ke tiu ĉi libro estas netaŭga por neplenaĝuloj.
Instruu viajn gefilojn.
Iu mortigis Tomon hodiaŭ.
Donu al mi liberecon aŭ morton!
Ĉu vi scipovas ŝakludi?
Ĉi tiu estas mia libro.
La aŭtoro fiksis fiktivajn nomojn al la ĉefrolantoj.
Ili diskutis la aferon inter si.
Ke sola viro, nur per siaj propraj korpaj kaj moralaj fortoj, kapablis aperigi el dezerto tiun paradizan regionon, tiu fakto min konvinkas, ke malgraŭ ĉio, la homa sorto estas admirinda.
Tom evitis Mary.
Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.
Tiun hotelon oni konstruis antaŭ du jaroj.
En oktobro, Nilo superverŝas la tutan Egipton.
Tiu rimedo kaŭzis grandan tumulton.
La plano estis forgesita sen pluaj komentoj.
Esperanto estas multe pli facila, ol ĉiu lingvo natura.
Ĉu vi provprezentis vin por la rolo?
La fremdulino ne havas Italan nomon.
En la ĉambro estis tablo ŝarĝita per bonegaj manĝaĵoj.
Vi pensas nur pri mono.
La vivo en la mondo kaj la vivo en la spirito ne estas neakordigeblaj.
Li iris skii en Hokkaido.
Mi decidis iri tien.
Ni ne alvenu malfrue!
Ne estu fekuleto.
Ni tiom penis plibonigi la aferojn por niaj infanoj ke ni malplibonigis ilin.
Mi laboras ĉi tie.
Indiferenteco detruas la koheron de nia socio.
Tom iris al Bostono studi muzikon.
La mortotuko ne havas poŝojn.
La reĝino vivas en la palaco Buckingham.
Brazil', intensa revo kaj viviga lum' de amo kaj espero sur nin falas el via ĉielpuro ridetanta, dum la brilo de Sudkruco senvualas!
Mia patro laboras en fabriko.
Mi estas via nova advokato.
Nuntempe ĉiuj scias, ke tabako kaŭzas pulmokanceron.
Diru, kiu kaj el kie vi estas.
La vento estas malvarma, precipe se vi estas biciklanta kontraŭ ĝin.
Sekvas du feriaj tagoj.
Ĉu vi ne deziras tason da teo?
Mi neniam portas jakon.
Li ne scipovas naĝi.
Tio estas tre dolĉa.
Jam antaŭ ses mil jaroj ili rimarkis, ke Nilo leviĝas, kiam la suno aperas sub la stelo Sirius, kaj komencas malleviĝi, kiam la suno proksimiĝas al la stelaro de Pesilo. Ĉi tiuj konoj igis ilin observi la astrojn kaj mezuri la tempon.
Jesuo ĝenas min.
Japanujo kaj Sud-Koreujo estas najbaraj landoj.
Unu lingvo neniam estas sufiĉa.
Ŝi tre rapide lernis tajpi.
Ĉu vi amas ĉi tiun landon?
Tomo estas religia fanatikulo.
Tomo pretas diri la veron.
Ili donis al ni nenion.
Ĉu vi havas vivocelon?
Ne fuŝu ĝin!
Dio estas geja.
Ni ricevis respondon la sekvantan tagon.
Kion vi proponas?
Mi devas parkerigi tiun ĉi poemon.
Estas nature, ke oni estas nervoza, kiam la aviadilo ekflugas.
Mi pensas, ke Tomo havas la dupolusan perturbon.
La konstruaĵo estas konstruata.
La viro estas nuda.
La malpermeson neniu plu konsideras serioza.
Mi manĝas multe da frukto.
Fia ĉiesulino.
Ĉu la spirito povas ekzisti kaj vivi ekster la korpo kaj la limoj de la materio?
Nenio povas haltigi nin.
Ĉio parolas en la universo. Ekzistas nenio, kio ne havas sian lingvon.
Ĉi tiu bantuko aspektas naŭza.
Vi manĝas tro multe da dolĉaĵoj.
La lando Gosen, malgraŭ la ondolinia tero, ŝajnis ebenaĵo, kaj la dezerto konsistis el kelkaj montoj kaj sablaj valoj.
Ŝi sidis je mia liva flanko.
Instruu viajn gefilojn.
En tiu libro estas multaj belaj ilustraĵoj.
La mateno sin ornamis per multe da ĝojo kaj per sunlumo.
Ŝi estas tre malfortika.
Mi estas inklina akcepti vian proponon.
Mi scias, ke vi loĝas ĉi tie.
Moku neniun.
Ŝi ne manĝas viandon.
Tial, oni daŭre klopodas trovi preventajn rimedojn.
Tiu ideo min obsedas.
Povo ne nur kreas deziron al pli da povo, sed ankaŭ koruptas.
Mi volas korekti tiun artikolon.