אני לא יכולה איתם.
גבי עקום.
שבתי ליפן.
האביר האמיץ פוסע קדימה ומנשק את יד הגבירה.
כדי להגיע למוזיאון אתה צריך לקחת את האוטובוס הזה.
ירדת במשקל?
הוא מתעניין בספורט חורף.
אם אתה לא רוצה לספר לי, לא נורא.
הוא קורא בעיתון מהסוף להתחלה.
אל תתערב בעסקים שלא נוגעים לך.
אישה שבעלה מת נקראת "אלמנה".
טיגריס מופיע בסביבה.
כל הילדים הלכו לישון לפני שהחשיך.
היום יום שלישי. אני קונה דגים.
בדיוק גמרתי להכין שיעורי בית כשטד צלצל.
אחות רחמניה לבושה לבן.
ביום אפריל בהיר הלכתי לטייל.
מייקל ג'קסון איננו.
מחר הם צובעים את הגדר.
לרוע מזלו הוא נפגש עם האישה הלא נכונה.
צריך לצבוע מחדש את חדר הישיבות הזה.
את זה אני לא יכול לסבול.
היות שלא עלה בידו להדליק אש, הוא נאלץ ךאכול את הדג נא.
הוא הלך לשם במקום אביו.
הגיע זמן לעלות על יצוענו.
על זה לא חשבתי.
מותר לכלבים לאכול דגים?
לשעון הזה ערך רב.
אני מתעב נשים בעלות רצון עצמאי.
איפה התה בחלב?
הוא חצה את התפוח לשניים.
הבחור מטורף לחלוטין.
תרים את השפופרת בבקשה.
הזמנתי פעמיים תה ושלוש קפה.
אמא הכינה לנו ארוחת צהרים.
מייק קרא לכלבו ספייק.
אינני מצליח להפטר מהנזלת שלי.
אל תנסה לבצע שני דברים בעת ובעונה אחת.
לא ייתכן שהוא רעב, הוא זה עתה אכל.
הוא קשיש כמו אבא.
יש מקרים בהם החוק הזה לא תופס.
הוא עשיר אך אינו מאושר.
בשניה ההיא התאהבתי בשפה.
לשאלה זו יש רק משמעות אחת.
אני אוהב לזאניה.
יפן וארה"ב הפכו לבנות ברית.
טום עבד לילות כימים.
בוא!
אלכוהול פגם אנושות בגופו.
הוא רועד מקור.
מוריאל מאינדונזיה.
ג'ון קרא בקול למלצר.
לא תודה, כבר אכלתי.
למה צבעתם את הספסל אדום?
הייתי כל כך עייף שנמנמתי בישיבה.
אפשר לאכול את זה?
החברה הזאת מוציאה לאור ספרי עיון רבים.
האם שמו של אחיך אלכסיי?
איש בשם מר איטו מבקש להפגש איתך.
תפוח ליום ירחיק רופא.
ציפורים עפות.
סמית דרש תשלום.
הוא התנגש באביו שעמד וחיכה לו בנחישות.
בעבר הוא עוד רכב על אופניים לבית הספר אבל עכשיו הוא לוקח אוטובוס.
אולי פעם אחרת.
מה שהוא אמר ישים פחות או יותר במקרה זה.
זה לא נעול.
האנשים פה רגילים לקור.
לו היה לי פנאי הייתי נענה להזמנתו.
עשר שנים הם זמן ארוך.
יש לנו עוד המון ללמוד.
תמיד האמנתי שהתקף לב מרמז על המוות הקרב.
הוא מצטט לעיתים תכופות משייקספיר.
מסיק הפחם הקודם שתה משהו, שמבחינת שוויו הכספי דמה למשכורתו החודשית, ושיקוי הפלאים הביא אותו הרחק לארצות זרות, בהם אבטלה שקולה היא לאושר נצחים.
המכתב צריך להיכתב באנגלית?
למחרת קרא החרש אליה, כשהוא רץ לאורך החצר: "אם את צריכה משהו, אמאלה, תיקחי!"
בחופשת הקיץ נסעתי לבאלי.
הסל היה מלא וגדוש בתותי שדה עד גדותיו.
הלכתי לי ברחוב הסואן ולפתע שמעתי צרחה חדה.
אצפה בסרט בלהה.
לאחותי המבוגרת יש שיער גולש על הכתפיים.
בעוד שעה אחזור.
יין אדום מתאים ליד בשר.
הייתי רעב מאוד.
בחדר עומדות מיטות, המוברגות אל הרצפה. עליהן יושבים ועומדים אנשים בחלוקי בית חולים כחולים וכמו בעבר עם מצנפות על הראש. אילו המשוגעים.
למה, מי אתה?!
לא, זה על חשבוני.
כל נסיון לפיוס נגדע באיבו.
הנח את הרובה על השולחן.
זאת הפעם האחרונה שאני רואה אותו אצלך.
אינני רוצה שיקרה לך משהו.
חייו בסכנה.
זה לא פשוט לכתוב מכתב אהבה באנגלית.
הרבה מילים באנגלית מוצאן בלטינית.
קניתי עכבר מיקרוסופט.
האם הסיפור שלה היה אמת?
הוא ואחיו כמו שתי גופות עם נפש אחת.
תחשוב טוב לפני שאתה מבטיח משהו.
כל אדם בודד הוא בודד בגלל פחד מהנמצאים סביבו.
עכשיו אשתלט על העסקים שלו.
היא הלכה והתרחקה מאיתנו.
היא עונדת עגילים באוזניים.
הרופא יעץ לו שלא לעבוד יותר מדי.
הם היו אז ילדי בית ספר.
הבובה הזאת היא מתנה מדודתי.
היה נעים וחם בבית.
למה אתה כל כך מבסוט?
המכונות הללו לא פועלות עכשיו.
הוא כועס על הילד שלו.
אבי היה יותר שאפתן ממני.
הֲבֵל הֲבָלִים הַכֹּל הָבֶל.
הדלת לא ננעלת.
"בת כמה היא?" "היא בת 12."
היום היה היום הארור בחיי.
לו שעית לעצתי, לא היית נפגע כל כך מהצרות.
יש לי הוכחה חותכת.
המחשב הנייד שלי מותקן לינוקס.
תנין גדע את רגלו בביס אחד.
לתועלת הצלילות הפונטית ותרגום דברי שירה, ניתן לעשות הרבה תוך שימוש בחוק מספר 16 של אספרנטו.
פגשתי קשישה.
יש לנו כל כך הרבה על מה לדון.
אתה לא מסוגל לבוא פעם אחת בזמן? אני כבר מחכה שעה.
הוא אחז בצווארוני.
דיסנילאנד נוסדה ב-1955 (אלף תשע מאות חמישים וחמש).
אני מניח שאתה דובר צרפתית.
הוא לבטח יהיה רופא טוב.
הוא הלחיץ אותי.
הבית שלי סמוך לכיכר.
חלב חמוץ עלול להרעיל את גופנו.
אני עושה משהו לא בסדר?
נסיעה בחלל איננה בגדר חלום עוד.
בלעדך היו חיי ריקים.
הבודהיזם מוצאו מהודו.
צר לי לשמוע זאת.
הייתי מעוניינת לקרוא ספר על תולדות הצחוק.
יש לי אישה ושלושה ילדים.
הישיש סיפר לילדים סיפור משעשע.
היא הלכה להסתפר.
לתום שני בתים וסירה.
אל תדאג, אני הולכת לבד.
הוא עיסה את כתפו.
הספריה בצד ימין.
אינני יודע איך לאיית את המילה הזאת.
ישב לו חתול על השולחן.
עיניה מלאו דמעות.
הוא איטלקי מלידה.
הטכנולוגיה פתרה חלק ניכר מהבעיות.
אנו משתכנים באותו מלון?
את אישה יפה.
הארוקו אוהבת מעיינות חמים.
האמת היא שאני אוהבת אותך.
איפה תחנת הרכבת?
אבי רוצה שאהיה רופא.
עשה לי עוד עשר נוספות.
זה לא חשוב.
אתה זקוק ממש להציג את השאלה על מנת שתוכל לדעת את התשובה?
אתם מכירים את בירת בלגיה?
האם יופיעו השנה מחדש ציורי תבואה באנגליה? אני חושב שכן.
בוא נדמיין שאנחנו חייזרים.
כל הסטודנטים לומדים אנגלית.
סבורים שהבית הישן רדוף רוחות.
התחלתי לשחק טניס, לפני שנים.
לשאלה זאת יש רק פרשנות אחת.
משפטים בלעז פותחים באות רבתי.
אני רוצה חבר.
השעו את חברותו בגלל שהוא לא שילם את דמי החברות בזמן.
מה שחשוב הוא לא באיזו אוניברסיטה למדת, אלא מה למדת באוניברסיטה.
תום הוא שמו של חזיר היבלות שלי.
אני מעדיף להתפגר מאשר להיכנע.
זה נורא מגעיל.
לנייר הזה כושר ספיגה יוצא מן הכלל.
עשר שנים חלפו מאז פטירתו.
לחץ הדם שלי הוא 155 על 105.
אנו בטוחים בהצלחתו.
מי עשה את הבובה?
היא איבדה את משפחתה, את כספה ואת ידידיה.
לעת עתה שיקמתי את הדלת.
תום נראה תשוש. הבא אותו בבקשה הביתה.
היינו פה מספיק זמן.
אנו צריכים לשחק פייר, נצחון או לא.
עקב מחלה פתאומית היא נאלצה לבטל את הפגישה.
סוף השבוע האחרון עבר עלי קשה.
משום שאמי חולה, יבשל אבי במקומה.
הוא אמריקני מיסודו.
להיות מוטרד על ידי האויב זה כלום לעומת התעלמות מצד החבר הטוב ביותר.
מת?
קפוץ! שום דבר אחר לא יועיל!
האם המנה הזאת מכילה בשר?
אחותי הצעירה התחתנה לפני גיל עשרים.
הוא רוצה להיות איכר.
איש לא היה אחראי לקריסה של וול סטריט. איש לא העריך את הספקולציות שגרמו לה. שניהם היו תוצר של בחירה חופשית והחלטה של מאות אלפים.
הוא באמת עושה מזה ברדק.
הם הזדיינו ברובים.
הספוג סופח מים.
אל תעזוב לי את היד.
הרשיון של תום פוקע בחודש הבא.
לדאבוני הערבית שבפי לא משובחת.
חיים ללא מים הם בלתי אפשריים.
בעשר הוא יוצא לטוקיו.
רצתי מהר ככל שיכולתי אבל החמצתי את האוטובוס.
אלין הוא דמות הגיבור ברומן.
של מי התיק הזה?
פנה ימינה בצומת.
הוא מרוויח יותר כסף ממה שהוא יכול להוציא.
הכרתיו בזמן שהייתי בלונדון.
אחת מהתשובות נכונה.
הוא מטייל כל בוקר בפארק.
אני הולך לחבר.
אינני יורקת עליך.
לבחור שיער שחור.
כמה עולה העט הזה?
אני לא אוהב ערים גדולות.
אני לא מודדת שום כובע מהחנות הזאת.
היא מסתדרת מצוין עם ילדים.
תפסיק לראות בי מישהו "נורמלי"!
מה דעתך על כוסית?
בסוף הרחוב פנה ימינה.
המספר הוא 9328547 אבל אינני יודע את איזור החיוג.
אתה רק צריך לעבוד קשה.
במידה שהסיפור הזה לא מעניין אותך, עבור מיד לפרק השני.
צרפתית היא שפת האם שלה.
כמה אתה אוהב את תום?
זה הכי טוב בהרבה.
את מוכנה?
אמש ערכנו מסיבה בבית.
תודה על מאמציך.
הוצאות הנסיעה היו עלי.
אי אפשר להפריד כוח מממון.
נערות רבות משוגעות על הזמר הזה.
ראה זאת כסגור.
הם אהבו אחד את השני.
היא הדליקה אור.
בואו גם אתם מחר!
אני יודע היטב שהם יחזרו תכף.
אני שונא כשיש המון אנשים.
מייק אוהב לשחק כדורסל.
הראה לי בבקשה את מדריך הטלוויזיה.
הצעיר הפך לאמן דגול.
ינואר הוא החודש הראשון בשנה.
למה לא היית ראשון?
הפסוק הזה אינו שגוי.
נוכרים מעניינים אותי.
אינני יכול לסבול רעש זה יותר.
שני הסיפורים נכונים.
לא משנה כמה חזק תזעק "הו הו!", לזאב לא תשתנה.
אומרים שהוא חולה אנוש.
אחרי שצפיתי בטלוויזיה עליתי על יצועי.
קשה לצאת מהמיטה בבוקר קר.
הוא אף פעם לא אומר תודה, למרות כל מה שעשיתי עבורו.
היא תשושה מעבודה מפרכת.
יפנים הם עם חרוץ.
הנער הסתלק.
את יכולה לראות אותן?
בואו ניקח הפסקה עשר דקות.
מתימטיקה זה כיף.
כמה זמן זה ייקח בערך?
תום עדיין בבית.
הדגל הצרפתי כחול לבן אדום.
אמש היו ברקים ורעמים.
איך תבטא בשפתך את הסמל @?
אני מסין.
תשקול את הדבר.
הוא לא יחיה עוד הרבה זמן.
היא איחרה לעיתים קרובות לבית הספר.
מה ללבוש: מכנסיים או חצאית?
אישה שבעלה נפטר היא אלמנה.
איזו קבוצה תזכה בתחרות?
תחסר לנו מאוד.
ליום ההולדת אתן לך אופניים.
הייתם אי פעם בצרפת?
בחורף אני ישן מתחת שתי שמיכות.
הוא שבר את שיא העולם.
אתה רוצה לבוא למסיבה שלי?
אולג מאושר שמישהו אוהב אותו.
אתה מכור לעבודה.
אוי, עכשיו זה מתחיל לבלבל.
הייתי צריכה להגיד משהו.
כל יום נהייה קר יותר.
היום יום ההולדת של אחד מחבריי.
כולנו נכנסנו לרכב.
הסטטיסטיקה איננה משקרת, אך רמאים ושקרנים משתמשים בה לעיתים תכופות.
הוא נכנס לרכב ונסע לו.
תחשבי טוב לפני שאת מבטיחה משהו.
היא מתייפחת ללא הרף.
אתה אוהב סרטים?
אני חבר של רוברטו.
כמה אגמים יש לפינלנד?
אני משתמש במק ולא יכול לפתוח קובץ חלונות 95.
לזוג הזקן ההוא אין ילדים.
אל תבואו מחר.
אני לא רוצה לקחת את הסיכון לאבד את זה.
העישון מזיק מאוד לבריאות.
הגשם נמשך שלושה ימים.
אטפס על הר קיטאדאקה.
למה חיבור האינטרנט שלי כה איטי?
אנשים מסויימים בעולם העתיק ראו בשמש כוח אלוהי.
יש לי ספר ביד.
בימינו יש הרבה יותר ספרים שניתן לקרוא אותם על גבי טלפונים חכמים מאשר בספריות גדולות רבות. רק לפני כמה עשרות שנים תופעה זאת הייתה נחשבת למדע בדיוני.
היא באה אליו במרוצה.
אני מרגישה אבודה.
האם עלי כעת ללכת?
דבר שסוכם מראש מחייב.
אני חושב שזה שווה לנסות.
האם אתה מכיר את הגברת הזאת?
אחרי עבודה ממושכת כזאת המנוחה ברוכה.
תום אינו מתעניין במוזיקה.
זה כמעט מפחיד לא לפגוש אותך מקושרת יום שלם.
שוב הוא איבד את המטריה שלו.
הציפורים מצייצות מן העצים.
זאת לא היתה רעידת אדמה.
הוא באמת אוהב נסיעות.
זה יכול להיות בעייתי מאוד.
כלב נובח בסביבה.
מניין באת?
אני שואל את עצמי למה הוא מאחר.
אני צעיר ממנו בשלוש שנים.
העין שלי נפוחה.
מה גורם לארץ לנוע?
צרפתי למשל יתקשה לצחוק מבדיחה רוסית.
האם כבר קראת את הגליון האחרון של 'ליטרטורה פואירו'?
שאלתי אותה אם אפשר לקרוא את הספר.
אעשה זאת בעונג רב.
בניתי לי בית במרחק זריקת אבן מהיער.
הוא אדם אמיץ.
תאריך המסיבה פתוח לדיון עדיין.
המורה אוהב את המכונית החדשה שלו.
הוא אוהב מאוד את נכדו.
החדשות שלי חשובות לצעירים.
האם גם קאתי הלכה?
המדע האמיתי היחידי הוא ידיעת העובדות.
אתה מוכן להראות לי משהו אחר?
מה? אתה עוד לא נוהג?
עוד אל תחליטי מיד!
הכלב הביט בה במבט קודר.
אחרי ארוחת הצהרים צפינו בטלוויזיה.
תום פגש במרי בדרכו לבית הספר.
יותר אנשים מסתבכים ממוצא פיהם מאשר ממעשי ידיהם.
עובדה מצערת היא, שבעוד אנשים גוועים ברכב בארצות מסוימות, ביפן משליכים לפח מזון רב בבתים ובמסעדות.
הם אילצו אותה ללכת.
אין לקבל את הווידאו הזה בגרמניה, משום שהוא עלול להכיל מוסיקה שארגון "גמה" לא העניק לו זכויות יוצרים.
מתי הוא הגיע לשם?
הוא לא יכול לבוא, הוא חולה.
אני מכיר את אחיך היטב.
עדיף שהיא תתרגם פסוקים בטטאובה מאשר שתצוטט איתי.
המילה האהובה עלי בגרמנית היא המילה עבור "כפפה".
אמתין לך.
העיר הרוסה עד היסוד.
לא היו עדים לתאונה.
אני מעדיף לעשות זאת לבד.
התוכל לתרץ מדוע אחרת?
עשה כמיטב יכולתך.
שחקני כדור בסיס מפורסמים מתבקשים לתת חתימה לאוהדים לעיתים תכופות.
הוא לא רצה מלחמה.
הוא הראה לי את המכונית החדשה שלו.
משרד הבריאות מזהיר.
מה בתוכנית שלך לסופשבוע?
המשחק בוטל מחמת הגשמים העזים.
כשהגיע הביתה ניגש מיד רעב למקרר.
אומרים שמרי הייתה חולה לפני שבוע, אבל עכשיו היא נראית בסדר.
אהיה אסיר תודה אם תוכלי לעשות את זה עבורי.
אנחנו לא סובלים גשם.
הוא נתן לי כסף אבל החזרתי אותו מיד.
אל תתערב בעסקיי.
אני לא מבינה מה אתה רוצה לומר.
אפשר לשלם באשראי?
היה זה ילד בן עשר.
אלה הם ספריי, ואלו הם שלו.
צור מיד קשר עם הסוכן שלי במקרה חירום.
לו רק ידעתי הייתי אומר לך.
בחדר המיטות עמד שולחן קטן. ועליו בקבוקון קטן.
למרבה המזל הרבעים העתיקים היו מוגנים נגד הפצצות בנות הברית.
הגעתי ליפן מסין.
תבקש ממנו להמתין.
מעשן או לא מעשן?
אני צריך להיות לבד על מנת לחשוב.
הברזל מתכת שימושית.
הייתי כל כך עייפה שכבר בישיבה נרדמתי.
לדרום לא היה מספיק כסף לשיקום.
זה מתחת לכבודה.
בדיוק הגעתי משם.
קיטורים אינם מעלימים את דאגות המחר, אבל כן את כוחות היום.
לאחותי יש עבודה.
אל תהיה כל כך נמהר!
אני מצפה שהוא יבוא לעזרתנו.
בהתחלה לא ידעתי מה לעשות.
הוא רגיל למצבים כאלה.
למה מפחדים האנשים ממך?
היה שקרן פתולוגי.
דוקטור, רפא את עצמך.
זה היען היפה ביותר שראיתי.
אנה מכירה את אלף הספרות העשרוניות הראשונות של הקבוע פאי.
הוא הבין אותך כנראה לא נכון.
מה את מתעתדת לעשות הערב?
ציינתי לעצמי את מספר הטלפון שלו.
מותר להציע משהו?
היא השקתה את הפרחים.
משום שכל ידידיו גם הם עניים.
לו רק יכולתי להיות כך...
הוא מעל לכל חשד.
הוא עמד על הרצפה.
אתם כל כך שובבים!
את יכולה להתקשר אלי הערב.
גונזלס נותן לכל השכירים שלו באירופה אופניים.
בארבע אנו יכולים לחזור הביתה.
מובן.
אני רוצה שתום יהיה מאושר.
הוא מכיר אותנו היטב.
מתי יוצא השבועון החדש?
קראתי שנשיא ברזיל הוא אישה. שמה דילמה.
אנו אוכלים בין שבע לשבע לחצי בערב.
הוא עוד גר בלוקסמבורג?
הוא בישל בירה.
הבודהיזם מוצאו במקור מהודו.
תגיד אם זה כואב.
אף פעם את לא הולכת לשם?
המשטרה מצאה את המדינאי מוטל מת בחדרו.
אני עסוק מעל הראש.
כמה עטים מונחים על השולחן כתיבה?
לא קל לשכנע אותו.
אתה לא מתאר לעצמך כמה היא שמחה.
הגעתי לכאן סביבות חמש.
יש לי עשרה עטים יותר משלך.
באותו זמן צפיתי בטלוויזיה.
שוכב חתול על הספה.
אני זקוק לאופניים חדשים.
גופה מרוטשת נמצאה אתמול מתחת לפני המים.
מוקדם מדי לדבר על זה.
מתי נוכל לאכול?
אה, אדוני... מה שרשום על הלוח היא לא פונקציה אקספוננציאלית אלא גיאומטרית...
כמה נבהלתי!
חברה, תהיו שאפתנים.
אני צריכה לדאוג לחתול ההוא.
גבר בשנות הארבעים והחמישים שלו הוא עדיין פעוט.
הוא מסובב לגמרי!
אני מוכרח ללמוד.
היה קר אתמול.
כשעיניך חוזות באישה יפה, השפל אותן.
הוא נראה מצוין.
שכחתי איך קוראים לו.
מטרת החוקים היא להגן על הבריות מפני עצמן.
בארצות הברית מדברים אנגלית.
סוף השבוע האחרון שיעמם.
שחררו את בוליביה!
האם תוכל להסיע אלי אותו?
אין לי שום צורך לדבר על כך.
זה פשוט מראה שאינך רובוט.
הוא תפש אותי ביד.
היא נתנה לי לפתע נשיקה.
מה משכורת המינימום באיסלנד?
התוכל בבקשה להזמין לי חדר בסביבת נמל התעופה הבינלאומי של טורונטו?
אנחנו ילדיו.
אתה חסר לב.
המהדורה הראשונה יצאה לאור לפני עשר שנים.
קשה לתרגם שירה לשפה זרה.
כל ערב צייץ לנו הזמיר נעימות ערבות.
החצוצרה כלי מוסיקלי.
מילה זו מוצאה מהשפה הצרפתית.
היקום מלא תעלומות.
נסעתי ברכבת לקובֶה.
זה יזיק ליבול.
אני רטוב עד לשד עצמותי.
האוטו הזה בשימוש של אבי.
את חכמה יותר ממה שאת נראית.
יש לי רק 10 ספרים.
כלב הוא חיה נאמנה.
הוא זקוק למטרייה.
איך אתה מעז לומר משהו כזה נגדי.
היבולים זקוקים למשקעים.
הוא איבד שני בנים במלחמה.
העולם מכבד את חוק הזהב: מי שיש לו זהב מחוקק את החוקים.
מה המרחק מכאן עד התחנה?
הם מששו את כיסי המעיל שלהם.
הקופים פולים קוף לרעהו את הכינים.
ייתכן שאהיה אומלל, אך לא אתאבד.
מה היא עושה?
אורנוס זה כוכב לכת.
כבה את האור. אינני יכול להרדם.
בל המציא את הטלפון.
הוא המשיך לשיר.
תמונות הנשלחות באמצעות סנאפצ'ט מושמדות כמה שניות לאחר מכן.
הוא מצא מצלמה מקולקלת.
מידי פעם משחק אני טניס להתרגע.
השיטות להפגת המתח שונות מגברים לנשים: גברים מוצאים מרגוע באלכוהול ואילו נשים מפיגות מתח באמצעות פטפטת.
התנהגותו נראתה לנו ילדותית.
אתה רופא.
אל תצפה מהזולת לחשוב בשבילך.
אספרנטו קלה יותר מכל השפות הלאומיות והטבעיות, אפשר לכן ללמוד אותה מהר, בקלות ובזול, ללא כל השוואה.
אני נאלץ לעזוב אותך.
למרבה המזל יכולתי אחרי כמה שבועות לצלצל לילדים שלי.
דרך הקשיים לעבר הכוכבים.
באופן כללי גברים צועדים מהר יותר מנשים.
יום הלימודים מסתיים ב-15:30.
אני מקווה שתוכלי להגיש תוכנית טובה יותר מזו.
שלום, ברגע זה אינני פנוי. נא להשאיר הודעה ואתקשר בחזרה. תודה.
אני מסכים איתך.
האם מוצאת בוסטון חן בעיניך?
אל תכפה את דעותיך עלי.
הוא הותקף על ידי כריש.
איפה הכובע שלך?
הרכבת שלנו הגיעה בזמן.
אנחנו רוצים משפטים שלמים.