Ik kan ze niet aan.
Ik heb een kromme rug.
Ik ben teruggegaan naar Japan.
De dappere ridder stapt naar voren en kust de dame de hand.
Om bij het museum te komen moet je die bus nemen.
Heeft u gewicht verloren?
Hij is geïnteresseerd in wintersport.
Als je het me niet wilt zeggen, geen probleem.
Hij was een krant ondersteboven aan het lezen.
Moei u niet met zaken waar ge niets mee te maken hebt!
Een vrouw wier echtgenoot overleden is, heet een weduwe.
Een tijger duikt op vlakbij.
Alle kinderen waren gaan slapen voor het donker werd.
Vandaag is het dinsdag. Ik ben vissen aan het kopen.
Ik had net mijn huiswerk af, toen Ted me opbelde.
Een verpleegster kleedt zich in het wit.
Op een zonnige dag in april ging ik wandelen.
Michael Jackson is niet meer.
Ze verven het hek morgen.
Helaas heeft hij de verkeerde vrouw ontmoet.
Deze vergaderruimte moet opnieuw worden geverfd.
Dat kan ik niet tolereren.
Gezien hij geen mogelijkheid had om vuur te maken, at hij de vis rauw.
Hij ging daar in de plaats van zijn vader heen.
Het is hoog tijd bedtijd.
Daar heb ik niet aan gedacht.
Mogen honden vis eten?
Dit horloge is van grote waarde.
Ik haat vrouwen met een onafhankelijke wil.
Waar is de thee met melk?
Ze sneed de appel in twee.
Die vent is helemaal gestoord!
Neem de telefoon op, alsjeblieft.
Ik heb twee thees en drie koffies besteld.
Moeder maakte ons middageten klaar.
Mike heeft zijn hond Spike genoemd.
Ik geraak maar niet af van mijn verkoudheid.
Probeer geen twee dingen tegelijk te doen.
Hij kan geen honger hebben, hij heeft juist gegeten.
Hij is zo oud als mijn vader.
Er zijn gevallen waarin deze regel niet geldt.
Hij is rijk maar hij is niet gelukkig.
In die seconde werd ik verliefd op de taal.
Deze vraag laat maar een interpretatie toe.
Ik hou van lasagne.
Japan en de VS werden bevriende landen.
Tom heeft dag en nacht gewerkt.
Kom!
Alcohol heeft zijn lichaam zwaar aangetast.
Hij rilt door de kou.
Muiriel is een Indiase.
John riep luid om de kelner.
Nee, dank u. Ik heb al gegeten.
Waarom hebben jullie de bank rood geschilderd?
Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.
Kan ik dit eten?
Deze firma drukt veel leerboeken.
Heet je broer Aleksej?
Een man genaamd mijnheer Itoh wil jou ontmoeten.
Een appel per dag houdt de dokter van u af.
Vogels vliegen.
Smith eiste betaling.
Hij botste op zijn vader, die hem vastberaden stond op te wachten.
Vroeger ging hij op de fiets naar school maar nu neemt hij de bus.
Misschien een andere keer.
Wat hij zei is min of meer toepasselijk op dit geval.
Het is niet vergrendeld.
De mensen hier zijn de kou gewend.
Als ik tijd had zou ik zijn uitnodiging aannemen.
Tien jaar is een lange tijd.
We hebben nog veel te leren.
Ik heb altijd geloofd dat een hartaanval de aankondiging van het ophanden zijnde overlijden is.
Hij citeert vaak uit Shakespeare.
De vorige stoker had iets gedronken dat qua prijs overeenkwam met zijn salaris, en het toverdrankje bracht hem in dat verre buitenland, waar algehele werkeloosheid een synoniem is voor eeuwig geluk.
Moet deze brief in het Engels geschreven worden?
De volgende dag riep de dove, terwijl hij de binnenplaats over rende, naar haar: "Als u iets nodig heeft, moedertje, neemt u het maar!"
In de zomervakantie ging ik naar Bali.
De mand zat tot de rand toe vol met aardbeien.
Ik liep over de drukke straat, en opeens hoorde ik een schelle schreeuw.
Ik ga een horrorfilm kijken.
Mijn grote zus heeft haar tot op haar schouders.
Ik ben over een uur terug.
Rode wijn past goed bij vlees.
Ik had veel honger.
In de kamer staan bedden, vastgeschroefd aan de vloer. Daarop zitten en liggen mensen in blauwe ziekenhuiskleding en net als vroeger met mutsjes op. Dat zijn de gekken.
En wie zijt gij?
Nee, zet maar op mijn rekening.
Elke poging tot verzoening werd onmiddellijk in de kiem gesmoord.
Leg het geweer op de tafel.
Dit is de laatste keer dat ik hem bij u zie.
Ik wil niet dat er iets met je gebeurt.
Zijn leven is in gevaar.
Het is niet makkelijk om een liefdesbrief te schrijven in het Engels.
Veel Engelse woorden komen uit het Latijn.
Ik heb een muis van Microsoft gekocht.
Was haar verhaal waar?
Zijn broer en hij zijn twee handen op één buik.
Denkt goed na voordat ge iets belooft.
Ieder eenzaam mens is eenzaam door zijn angst voor de mensen om hem heen.
Nu zal ik zijn zaak overnemen.
Ze liep langzaam van ons weg.
Ze draagt ringen aan haar oren.
De dokter adviseerde hem om niet meer te veel te werken.
Zij waren schoolkinderen in die tijd.
Deze pop is een geschenk van mijn tante.
Het was aangenaam en warm in huis.
Waarom ben je zo blij?
Die machines werken nu niet.
Hij is kwaad op zijn kind.
Mijn vader had een veel grotere ambitie dan ik.
IJdelheid der ijdelheden, alles is ijdelheid.
De deur gaat niet op slot.
"Hoe oud is ze?" "Ze is twaalf jaar oud."
Vandaag was de slechtste dag van mijn leven.
Hadt ge mijn raad gevolgd, dan zoudt ge niet zo in de problemen geraakt zijn.
Ik heb een duidelijk bewijs.
Mijn laptop draait Linux.
Een krokodil heeft zijn been afgebeten.
Voor de fonetische welluidendheid en voor de vertaling van dichtwerk is er veel mogelijk met de hulp van de 16-de regel van het Esperanto.
Ik kwam een oude vrouw tegen.
We hebben zoveel te bespreken.
Kun je niet één keer op tijd komen? Ik wacht al een heel uur op je.
Hij greep me bij mijn kraag.
Disneyland is gebouwd in negentien vijfenvijftig.
Ik ga er vanuit dat je Frans spreekt.
Hij wordt zeker een goede arts.
Hij zette me onder druk.
Mijn huis staat dicht bij het plein.
De bedorven melk kan ons lichaam erg vergiftigen.
Doe ik iets verkeerd?
Door de ruimte reizen is niet langer een droom.
Zonder jou was mijn leven helemaal leeg geweest.
Het boeddhisme komt uit Indië.
Het spijt me erg om dat te horen.
Ik zou graag een boek willen lezen over de geschiedenis van het lachen.
Ik heb een vrouw en drie kinderen.
De oude man vertelde de kinderen een amusant verhaal.
Ze ging naar de kapper.
Tom heeft twee huizen en een boot.
Maak je geen zorgen, ik ga alleen.
Hij masseerde zijn rug.
De bibliotheek is naar rechts.
Ik weet niet hoe ik dat woord moet spellen.
Er zat een kat op de tafel.
Haar ogen vulden zich met tranen.
Van geboorte is hij Italiaan.
Technologie loste veel van de problemen op.
Zitten we in hetzelfde hotel?
Je bent een mooie vrouw.
Haruko houdt van warme bronnen.
De waarheid is, dat ik van je hou.
Waar is het treinstation?
Vader wil mij dokter laten worden.
Maak er mij maar tien bij.
Dat is niet belangrijk.
Moet je echt de vraag stellen om het antwoord te weten te komen?
Kennen jullie de hoofdstad van België?
Zullen er dit jaar opnieuw veldtekeningen verschijnen in Engeland? Ik denk van wel.
Laten we doen alsof we buitenaardse wezens zijn.
Al de studenten studeren Engels.
Ze geloven dat het spookt in dat oude huis.
Ik ben golf beginnen spelen, jaren geleden.
Deze vraag laat maar een interpretatie toe.
Zinnen beginnen met een hoofdletter.
Ik wil een vriend.
Men heeft hem als lid uitgesloten om dat hij het lidgeld niet op tijd betaald had.
Wat ertoe doet is niet aan welke universiteit je afstudeerde, maar wat je op de universiteit geleerd hebt.
Tom is de naam van mijn zwarte knobbelzwijn.
Ik ga nog liever dood, dan dat ik opgeef.
Het is heel goor.
Dit papier heeft een zeer groot opslorpend vermogen.
Tien jaar zijn verstreken sinds zijn dood.
Mijn bloeddruk is 15 en half over 10 en half.
We zijn zeker van zijn succes.
Wie heeft de pop gemaakt?
Ze heeft haar geld, haar gezin en haar vrienden verloren.
Ik heb de deur voorlopig hersteld.
Tom ziet er moe uit. Breng hem alsjeblieft even naar huis.
Wij zijn hier lang genoeg geweest.
We moeten fair spelen, winnen of niet.
Door plotselinge ziekte moest ze haar afspraak afzeggen.
Het laatste weekeind was vervelend voor mij.
Daar mijn moeder vandaag ziek is, zal mijn vader koken.
Hij is door en door een Amerikaan.
Gestalkt worden door je vijand is niets in vergelijking met genegeerd te worden door je beste vriend.
Dood?
Spring! Iets anders kunt ge niet doen!
Bevat dit gerecht vlees?
Mijn jongere zuster is getrouwd voor haar twintigste.
Hij wilde boer worden.
Niemand was verantwoordelijk voor de ineenstorting van Wall Street. Niemand heeft de speculatie die eraan voorafging in gang gezet. Beide waren het product van de vrije keuze en beslissing van honderdduizenden mensen.
Hij maakt er echt een potje van.
Ze bewapenden zich met geweren.
Een spons neemt water op.
Laat mijn hand niet los.
Toms rijbewijs verloopt volgende maand.
Ik spreek niet erg goed Arabisch.
Leven zonder water is onmogelijk.
Om tien uur vertrekt hij naar Tokyo.
Ik liep zo hard als ik kon, maar toch miste ik de bus.
Alain is de menselijke hoofdfiguur van de roman.
Van wie is deze tas?
Sla rechtsaf aan het kruispunt.
Hij verdient meer geld dan hij kan opdoen.
Ik heb hem leren kennen tijdens mijn verblijf in Londen.
Een van de antwoorden is juist.
Hij wandelt elke morgen in het park.
Ik ga bij mijn vriend.
Ik bespuw u niet.
Die jongen heeft zwart haar.
Hoeveel kost deze balpen?
Ik hou niet van grote steden.
Ik pas geen van de hoeden in die winkel.
Ze kan goed met kinderen omgaan.
Hou op me als een "normaal" iemand te zien!
Wat dacht je van een drankje?
Ga aan het einde van die straat naar rechts.
Het nummer is 932 85 47, maar ik weet het kengetal niet.
Ge moet alleen hard werken.
Indien deze geschiedenis u niet interesseert, ga onmiddellijk over naar het tweede hoofdstuk.
Het Frans is hun moedertaal.
Hoeveel hou je van Tom?
Dit is verreweg het beste.
Ben je klaar?
Gisteravond hadden we een feestje thuis.
Dank u voor uw moeite.
Ik reisde op eigen kosten.
Macht en geld zijn onafscheidelijk.
Veel meisjes zijn gek op deze zanger.
Beschouw het als gedaan.
Zij hielden van elkaar.
Zij heeft het licht aangedaan.
Kom morgen ook!
Ik weet zeker dat ze snel terugkomt.
Ik haat het als er veel mensen zijn.
Mike speelt graag basketbal.
Laat me alsjeblieft de TV-gids zien.
De arme jongeman werd eindelijk een groot artiest.
Januari is de eerste maand van het jaar.
Waarom ging jij niet als eerste?
Deze zin is niet verkeerd.
Buitenlanders intrigeren me.
Ik kan dit geluid niet langer tolereren.
Beide verhalen zijn waar.
Hoe hard je ook "Oe-oe!" roept, in een wolf verander je toch niet.
Men zegt dat hij ernstig ziek is.
Nadat ik tv gekeken had, ging ik naar bed.
Het is moeilijk om uit bed te komen op koude morgens.
Hij heeft me nooit bedankt ondanks alles wat ik voor hem gedaan heb.
Ze is vermoeid door het overwerken.
Japanners zijn een werklustig volk.
De jongen liep weg.
Kunt ge hen zien?
Laten wij tien minuten pauze nemen.
Ik vind wiskunde leuk.
Hoe lang zal het ongeveer duren?
Tom is nog steeds thuis.
De Franse vlag is blauw, wit en rood.
Er was donder en bliksem vorige nacht.
Hoe spreekt men het teken @ uit in uw taal?
Ik kom uit China.
Denk even na.
Hij zal niet zo lang meer leven.
Ze was dikwijls te laat voor de school.
Wat zou ik aandoen: een broek of een rok?
Een vrouw wier echtgenote is overleden is een weduwe.
Welk team zal de wedstrijd winnen?
We zullen je heel erg missen.
Voor je verjaardag zal ik je een fiets geven.
Zijn jullie ooit al in Frankrijk geweest?
In de winter slaap ik onder twee dekens.
Hij brak het wereldrecord.
Wil je naar mijn feestje komen?
Oleg is blij dat iemand van hem houdt.
Je bent verslaafd aan je werk.
O, nou is het echt verwarrend...
Ik had iets moeten zeggen.
Dag na dag wordt het kouder.
Vandaag is het de verjaardag van een van mijn vrienden.
We stapten allemaal in de auto.
Statistieken liegen niet, maar leugenaars en bedriegers maken er vaak gebruik van.
Hij stapte de auto in en reed weg.
Denkt goed na voordat ge iets belooft.
Ze huilt voortdurend
Hou je van films?
Ik ben een vriend van Roberto.
Hoeveel meren zijn er in Finland?
Ik gebruik een Mac en ik kan een Windows 95-bestand niet lezen.
Dat oud koppel had geen kinderen.
Jullie moeten niet komen morgen.
Ik wil niet het risico lopen het te verliezen.
Roken is erg slecht voor de gezondheid.
Het bleef drie dagen regenen.
Ik ga de berg Kitadake beklimmen.
Waarom is mijn internetverbinding zo traag?
Sommige mensen in de oudheid zagen de zon als hun god.
Ik heb een boek in mijn hand.
Momenteel zijn er veel meer boeken op smartphones beschikbaar dan in sommige van de grootste bibliotheken. Nog maar een paar decennia geleden zou die evolutie op sciencefiction hebben geleken.
Ze rende naar hem toe.
Ik voel me verloren.
Moet ik nu gaan?
Afspraken moeten gerespecteerd worden.
Ik denk dat het het proberen waard is.
Ken je deze dame?
Na zo lang werken is rust meer dan welkom.
Tom interesseert zich niet voor muziek.
Ik vond het haast eng om je een hele dag niet online te zien.
Hij is alweer zijn paraplu kwijt.
De vogels zingen in de bomen.
Dat was niet echt een aardbeving.
Hij houdt echt veel van reizen.
Dat kan een groot probleem worden.
Er blaft een hond in de buurt.
Uit welk land kom je?
Ik vraag mij af waarom hij te laat is.
Ik ben drie jaar jonger dan hij.
Mijn oog is opgezwollen.
Wat doet de aarde draaien?
Een Fransman bijvoorbeeld kan misschien moeilijk lachen om een Russische grap.
Heb je de laatste 'Literatura Foiro' al gelezen?
Ik vroeg haar of ik het boek kon lezen.
Ik zal dit met veel plezier doen.
Ik bouwde een huis op een steenworp van het bos.
Hij is een dappere man.
De feestdatum staat nog ter bespreking.
Onze leraar houdt van zijn nieuwe auto.
Hij houdt erg van zijn kleinzoon.
Mijn nieuws is echt belangrijk voor jongeren.
Is Cathy ook gegaan?
De enige echte wetenschap is feitenkennis.
Kunt u me nog een andere laten zien?
Wat? Kunt ge nog altijd niet autorijden?
Beslis nog niet onmiddellijk!
Het hondje keek haar heel droevig aan.
Na het middageten keken we tv.
Tom kwam Mary tegen op weg naar school.
Meer mensen komen in de problemen door wat ze zeggen dan door wat ze doen.
Het is een beschamend feit dat, terwijl er landen zijn waar mensen honger lijden, er in Japan veel huishoudens en restaurants zijn waar veel eten weggegooid wordt.
Ze verplichtten haar te gaan.
Deze video is niet beschikbaar in Duitsland omdat deze muziek kan bevatten waarvoor GEMA de respectieve muziekrechten niet heeft verleend.
Hoe laat is hij daar aangekomen?
Hij kan niet komen, hij is ziek.
Ik ken uw broer heel goed.
Ze zou liever zinnen vertalen op Tatoeba, dan met mij te chatten.
Mijn favoriet woord in het Duits is het woord voor 'handschoen'.
Hij zal op je wachten.
De stad is volledig verwoest.
Er waren geen getuigen bij het ongeval.
Ik doe het liever alleen.
Kunt ge uitleggen waarom ge te laat zijt?
Doe je best.
Bekende honkbalspelers worden vaak om handtekeningen gevraagd.
Hij wilde geen oorlog.
Hij liet mij z'n nieuwe auto zien.
Het Ministerie van Volksgezondheid waarschuwt.
Wat ben je van plan voor het weekend?
De wedstrijd is afgeblazen vanwege de hevige regenval.
Toen hij thuiskwam, ging hij onmiddellijk van de honger naar de koelkast.
Ze zeggen dat Mary vorige week ziek was, maar nu ziet ze er goed uit.
Ik zou u heel dankbaar zijn, als ge dat voor mij zoudt kunnen doen.
We houden niet van regen.
Hij gaf mij geld, maar ik heb het hem onmiddellijk teruggegeven.
Bemoei je niet met mijn zaken.
Ik begrijp niet wat u wilt zeggen.
Kan ik met een creditcard betalen?
Het was dus een jongen van tien jaar.
Dit zijn mijn boeken, die zijn van hem.
Zoek onmiddellijk contact met mijn agent bij een noodgeval.
Als ik het wist, zou ik het u zeggen.
In haar slaapkamer stond een tafeltje. En daarop stond een klein flesje.
Gelukkig werden de oudere stadsdelen beschermd tegen bommen van bondgenoten.
Ik ben naar Japan gekomen vanuit China.
Vraag hem alstublieft om te wachten.
Roker of niet-roker?
Ik moet alleen zijn om na te denken.
IJzer is een nuttig metaal.
Ik was zo moe, dat al zittend ingedommeld ben.
Het zuiden had geen geld voor de heropbouw.
Dat is haar eer te na.
Ik kom er net van.
Piekeren neemt de zorgen voor morgen niet weg, maar wel de kracht van vandaag.
Mijn zus heeft een baan.
Wees toch niet zo roekeloos!
Ik verwacht dat hij ons zal helpen.
In het begin wist ik niet wat te doen.
Hij is dergelijke situaties gewoon.
Waarom zijn mensen bang voor jou?
Hij was een pathologische leugenaar.
Dokter, genees jezelf.
Dat is de mooiste struisvogel die ik ooit gezien heb.
Anna kent de eerste duizend cijfers van π van buiten.
Hij heeft u misschien verkeerd verstaan.
Wat ga je vanavond doen?
Ik heb zijn telefoonnummer genoteerd.
Mag ik u een voorstel doen?
Ze geeft de bloemen water.
Omdat al zijn vrienden ook arm waren.
Als ik zo zou kunnen zijn...
Hij staat boven alle verdenking.
Hij stond op de vloer.
Wat zijn jullie toch een vlegels!
Je kunt me vanavond bellen.
Gonzales geeft al zijn werknemers in Europa een fiets.
Om vier uur kunnen we naar huis gaan.
Duidelijk.
Ik wil dat Tom gelukkig is.
Hij kent ons heel goed.
Wanneer komt het nieuwe tijdschrift uit?
Ik las dat de president van Brazilië een vrouw is. Ze heet Dilma.
We eten tussen negentien uur een negentien uur dertig.
Woont hij nog in Luxemburg?
Hij brouwde bier.
Boeddhisme komt oorspronkelijk uit Indië.
Laat mij weten als het pijn doet.
Gaat ge daar nooit naartoe?
De politie trof de politicus dood aan in zijn kamer.
Ik ben druk bezig.
Hoeveel pennen liggen er op de schrijftafel?
Het was niet makkelijk om hem te overtuigen.
Je kan je niet inbeelden hoe blij ze was.
Ik kwam hier aan rond vijf uur.
Ik heb tien pennen meer dan jij.
Ik keek toen tv.
Er ligt een kat op de sofa.
Ik heb een nieuwe fiets nodig.
Een verminkt lichaam werd gisteren onder water gevonden.
Het is nog te vroeg om daarover te spreken.
Wanneer kunnen we eten?
Eh, meneer... Wat op het bord staat, is geen exponentiële functie, maar een goniometrische...
Wat een verschrikking!
Jongens, wees ambitieus.
Ik moet voor die poes zorgen.
Een man is op zijn veertigste en op zijn vijftigste nog steeds een jochie.
Die vent ziet ze vliegen!
Ik moet studeren.
Het was gisteren koud.
Wanneer je ogen een schone vrouw aanschouwen, sla ze dan neer.
Hij ziet er heel goed uit.
Ik ben vergeten hoe hij heet.
Wetten zijn er om mensen tegen zichzelf te beschermen.
In de Verenigde Staten spreken ze Engels.
Het laatste weekeind was vervelend voor mij.
Bevrijd Bolivia!
Kunt ge mij dat bezorgen?
Ik vind het niet nodig daarover te spreken.
Het laat alleen maar zien dat je geen robot bent.
Hij nam me bij de hand.
Ze gaf me plotseling een kus.
Wat is het minimumloon in IJsland?
Wilt u alstublieft een kamer in de buurt van de internationale luchthaven in Toronto reserveren?
We zijn zijn kinderen.
Je hebt geen hart.
De eerste uitgave verscheen tien jaar geleden.
Het is moeilijk om een gedicht in een andere taal te vertalen.
Iedere avond zong een nachtegaal liedjes voor ons.
De trompet is een muziekinstrument.
Dit woord is van Franse herkomst.
Het heelal is vol geheimen.
Ik ben per trein naar Kobe gegaan.
Het zal schade aanrichten aan de oogst.
Ik ben door en door nat.
Deze auto wordt gebruikt door mijn vader.
Je bent slimmer dan je eruitziet.
Ik bezit maar 10 boeken.
Een hond is een trouw dier.
Hij heeft een paraplu nodig.
Hoe durf je zoiets tegen me te zeggen?
De gewassen hebben regen nodig.
Hij verloor twee zonen in de oorlog.
De wereld volgt een gulden regel: wie goud heeft, maakt de regels.
Hoe ver is het van hier tot het station?
Zij voelden in hun jaszakken.
De apen vlooien elkaar.
Ik zou ongelukkig zijn, maar ik zou geen zelfmoord plegen.
Wat doet ze?
Uranus is een planeet.
Doe het licht uit. Ik kan niet in slaap komen.
Bell vond de telefoon uit.
Hij bleef zingen.
Afbeeldingen verstuurd op Snapchat worden na een paar seconden vernietigd.
Hij heeft een kapotte camera gevonden.
Af en toe speel ik tennis als ontspanning.
De gebruikte methoden om stress te verwerken zijn verschillend van man tot vrouw: mannen zoeken hun toevlucht hoofdzakelijk in alcohol, terwijl vrouwen hun stress verwerken door te chatten.
Zijn gedrag leek ons kinderachtig.
Je bent een dokter.
Verwacht niet dat anderen voor jou denken.
Esperanto is gemakkelijker dan alle nationale of natuurlijke talen, men kan het dus onvergelijkbaar veel sneller, goedkoper en gemakkelijker ten gronde leren.
Ik moet je verlaten.
Gelukkig kon ik weken later met mijn kinderen bellen.
Doorheen de moeilijkheden, naar de sterren.
Over het algemeen lopen mannen sneller dan vrouwen.
De schooldag eindigt om 15:30.
Ik hoop dat je een beter plan kan bedenken dan dit.
Hallo, ik ben er even niet. Laat een boodschap achter of bel later terug. Bedankt.
Ik denk hetzelfde.
Vind je Boston leuk?
Dring uw opinies niet aan mij op.
Hij werd aangevallen door een haai.
Waar is je hoed?
Onze trein kwam op tijd.
We willen hele zinnen.