მე არ შემიძლია ამოვხსნა ყველა ეს დავალება , მაგრამ ზოგიერთი - შემიძლია.
მე მინდოდა ვყოფილიყავი ცნობილი.
მე ჯერ არ ვიცი ფრანგული .
ეს ძალიან ცოტაა.
ვფიქრობ, ჩვენ გვჭირდება მეტი გავაკეთოთ.
ის კარგავს მოთმინებას.
ტომს უყვარს ყველა თავისი შვილი.
არ დააგვიანო, გეთაყვა. დააგვიანებ წავალტ შენ გარეშე.
მე ნუთუ ხვალ სახლში ვიქნები.
მე მინდა, რომ ტომი მომიყვეს მე თავის ბავშვობაზე.
ამ ქუჩას რა ქვია?
ოთხი საათია.
მე ხვალ არ მომიწევს სახლში მისვლა ფეხით.
მე მალე გავდივარ.
მერი - ჩემი დაა.
ტომს უყვარს თავისი ქალიშვილი.
მე არ შემეძლო გავქცეოდი ეჭვს ამაზე.
როგორ ლაპარაკობს!
ილაპარაკე ფრანგულად ყოველ დღე.
ეს ის წიგნი არ არის, რომელიც მე წავიკითხე.
არავის არ შეუძლია უარჰყოს ეს ფაქტები.
ეს არა არის გაციება - ეს ბრონხიტია.
ზღვა ლურჯია.
რა არის სიყვარული?
ტომი მეტ დროს ატარებს ბოსტონში.
ვიმედოვნებ , მე არ გამაგდებენ გუნდიდან.
რას სწავლობს სოვეტოლოგი?
დათვი ვაშლს ჭამს.
ნუთუ ხვალ აქ ვიქნები.
ეს იყო მხოლოდ დაკარგული დრო და ძალისხმევა.
მე არ შემიზლია გავიმეორო, რაც მოხდა.
ტომი გახდა მზარეული.
თქვენ დაინახეთ ბაღში ბავშვები?
მე მელანი ვარ.
როდის იყო აშენებული ეს კედელი?
ჩვენ ყოველ ორშაბათს დავდივართ ბოსტონში.
ეს სიტყვების თამაშია.
მე მინდა, რომ ტომმა გამაცნოს მე ყველა თავის მეგობარს.
მე გავიცანი ტომი სამი წლის წინ.
ეს სუფთა სიმართლეა.
ტომი - ტურისტია.
მინდა ვიცოდე, რაზე ფიქრობთ თქვენ.
მე არ შემიძლია დაველაპარაკო ტომს.
არჩევანი არ მაქვს.
გამარჯობა.
მე მინდა, რომ ტომმა მითხრას მე , რატომ არ გააკეთა მან ეს.
მე ამას არ ვნანობ.
ვის მისცემ შენ ამ წიგნებს?
მე მინდოდა მასთან დამერეკა.გაქვს შენ მისი ტელეფონის ნომერი?
ისინი ყოველთვის აგვიანებენ.
ტომმა დაინახა დათვი.
მე ახლა ბევრად ნახკლებს ვკითხულობ , ვიდრე ადრე.
ტომმა ეს იყიდა.
ნუთუ მე ხვალ აქ ვიქნები.
მე მინდა, რომ ტომი დარჩეს ჩემთან ერთად ავსტრალიაში.
ეს კარგი პასუხია.
მე მიყვარს შენი ჩანთა.
სახლი მაქვს.
ჩვენ ბევრად ძვირი გადავიხადეთ ამაზე.
ის არასდროს არ აგვიანებს.
მარინა - ქალის სახელია.
ეს ვისგანაა?
ტომი ძალიან მომთხოვნია.
მე ვილაპარაკებ ფრანგულად.
სად არის სახლი?
ეს რა უცნაური სუნია?
როგორ შევძლებთ ჩვენ სტუმრების მიღებას?
მე ვიყავი პირდაპირ შენს წინ.
მე დარწმუნებული ვარ, რა მინდა ვიცოდე.
ოთხი საათია.
რძეს ცუდი სუნი აქვს.
ვიმედოვნებ, ყველაფერი კარგად იქნება.
ტომი- უნივერსიტეტის სტუდენტია?
დიახ.
რომ არ შეგაწუხო შენ ზარით,უკეთესია მოგწერ.
ჩვენ შევწყვიტეთ რადიოს მოსმენა.
მე იქ დიდი ხნით არ დავრჩები.
რასაკვირველია.
მოგიტანოთ თქვენ წყალი?
მინდა ვიცოდე , აქ რახდება.
ტომს უნდოდა ძაღლი.
ვიმედოვნებ,მე შევძლებ ვიპოვო ბოსტონში იაფიანი ბინა.
მან გაიგონა რაღაცის ხმა.
შენ სცადე ამ გასაღებით?
ტომი იყო ავსტრალიაში.
ისწავლო ფრანგული ადვილია.
წიგნი,რომელსაც გუშინ მე ვკითხულობდი, იყო ძალიან საინტერესო.
როგორ ფიქრობთ თქვენ, კუკი - შესაფერისი სახელია ძაღლისთვის?
ტომმა დაკარგა თავისი დანა.
მოგიტანო შენ წყალი?
თუ ტქვენ რაიმე საწინააღმდეგო გაქვთ , თქვით.
ტომს ენატრება თავისი ყოფილი ცოლი.
ის კარგავს მოთმინებას.
ის მოგვესალმა ჩვენ ფრანგულად.
რატომ დაარქვა ტომმა თავის ძაღლს კუკი?
მე მეტის დაცდას არ ვაპირებ.
ტომი იჯდა მარტო მაგიდასთან ფანჯარასთან და სვამდა ყავას.
მე ჯერ მყოფნის.
შენ სად მიდიხარ ახლა?
შეიძლება დავიბანო ხელები?
დღეს კარგი ამინდია.
ის იყო უფრო იაფი, ვიდრე მე ვფიქრობდი.
ერთი, ორი, სამი, ოთხი, ხუთი, ექვსი, შვიდი, რვა, ცხრა, ათი.
ნესვი- ჩემი საყვარელი ხილია.
ტომმა მოკლა მგელი.
სკოლაში, რომელშიც დადის ტომი, არის ბასეინი.
ამ მაღაზიაში ძაღლები არ იყიდება.
გადაეცით მას ეს წერილი, როდესაც ის მოვა.
მელანი ვაშლს ჭამს.
რამდენ ხანს ცხოვრობთ შვედეთში?
ტომმა მოკლა ლომი.
თორმეტი საათია.
ტომმა შეაკეთა ტელევიზორი.
რამ გაგამხიარულა ასე შენ?
თქვენ კითხულობთ ამ წიგნს?
ძაღლები და კატები რაღაცით გვანან.
ჩემი ცოლი გარდაიცვალა სამი წლის წინ.
რის გამო გძულთ თქვენ ქალები?
მობრძანდით.
ქართული იცი?
ტომს არ უყვარს კარაქი.
საუბრობთ ფრანგულად ყოველ დღე.
ის ეძებს თავის გასაღებს.
კონცერტის დაწყებამდე ნახევარი საათია.
ჩემი სახელია რიკარდო.
ეს ჩვენი კატა არ არის.
ის ჩემ ოთახშია.
მე აღწერა არ მინახავს.
მე, სამწუხაროდ, უნდა წავიდე. ცოლი დიდი ხანია მელოდება.
მე არასდროს არ შემიძლია თქვენ ამის გამო გაპატიოთ.
ჩვენ მოგვწონს ისტორია.
ტომს უნდა ხორცი.
მსოფლიოში მეტი და მეტი ადამიანი ხდება ვეგანი.
ტომს არ მოსწონს ჩემი ხუმრობები.
მოლოდინი ხდება აუტანელი.
ტომი ჰყვება ანეკდოტებს.
მე ლამაზი ვარ?
მე თქვენი სტატია მომეჩვენა საინტერესო.
ის უშვებს დიდ შეცდომას.
უბრალოდ გააკეთეთ ის , რასაც მე თქვენ გეუბნებით.
ნუთუ მე დამიჭერენ.
შენ იცი რატომ?
მე უფრო მეტად მიყვარს გაზაფხული, ვიდრე შემოდგომა.
მე ეს წიგნი არ წამიკითხავს.
მე ვიცინოდი ტირილამდე.
არაფერი გასაკვირი, - უპასუხა ტომმა.
ტომი კითხულობს წიგნს.
მე არ შემიძლია ხვალ მუშაობა.
მე თქვენთვის ამის გამო არ დამირეკავს.
ტომთან საუბრის შემდეგ მე ამტკივდა თავი.
როგორ მოიქცეოდი ჩემ ადგილზე?
ტომი მაღლა ცხოვრობს.
მე რუსეთიდან ვარ.
წითელი სახლი მაქვს.
შენ არ გითქვამს, რომ შენ გყავს ბავშვები.
ისინი ვაშლებს ჭამენ.
შენ ეს გიყვარს?
მე პორტუგალიური ენის მასწავლებელი ვარ.
ტომი იყო ლამაზი.
ვფიქრობ, ჩვენ უნდა დაველოდოთ ტომს.
'' რატომ ხარ ტომ ასეთი მოღუშული?''- ''მარიას გამო.იმიტომ რომ ის არ მოვიდა''.
თქვენ ყველამ იცით, რამდენად მნიშვნელოვანია წყალი ცხოვრებისთვის.
ყველა არასწორად წარმოთქვამს ჩემ სახელს.
შენ იცი, რომელზე იღება ფოსტა?
მე, ალბათ, ხვალ აქ არ ვიქნები.
შეიძლება მე არ წამოვიდე?
სად და როდის გაიცანით თქვენ ტომი?
ტომმა გარეცხა ორივე მანქანა.
თქვენ ყველაზე მეტად რა მოგწონთ ბოსტონში?
რამდენი შეგიძლიათ თქვენ ასესხოთ ტომს ფული?
ტომმა გაარემონტა მანქანა.
ეს ძალიან ბევრია.
პატარა გოგონებს ჩვეულებრივ უყვართ თოჯინები.
ის თქვენ დაგთანხმდათ?
ჩემი ოცნებაა საქართველოში ჩასვლა.
მე არ შემიძლია ხვალ ტომს დავეხმარო.
მე მინდოდა მომესმინა თქვენი აზრი.
თქვენ უნდა გამოიძინოთ.
მე ვიქრობ, ავსტარალიაში ბევრი ლამაზი ქალია.
ეს იყო დაუვიწყარი შეხვედრა.
მას სუბრალოდ გაუმართლა.
შენ გადააკეთე სტატია?
რამდენი კილოგრამი ბრინჯი იყიდე შენ?
ცა გაზაფხულზე ლურჯია.
ასე იქნება უკეთესი ყველასთვის, და პირველ რიგში შენთვის.
ტომს დაავიწყდა თავისი გასაღები.
მალე დაბრუნდები?
მე არ ვიცოდი, რომ მე მიღებდნენ.
მოსწავლეები მოთმინებით უსმენდნენ მასწავლებელს.
მე უკვე ზრდასრული ვარ.
დელფინები ძალიან ჭკვიანი არიან.
როგორი რთულია შენთან!
ტომი იყო სრულიად უსამართლო.
მე გათხოვებ შენ წიგნს რამდენიმე დღით.
საინტერესოა , ვინ იყიდა ეს.
ტომს უნდა, რომ მივცე მას ყველაფერი, რაც მაქვს.
მე ვამაყობ შენით და ტომით.
მათ არ იციან ფრანგული.
იმ ორს შორის წარმოიშვა ღრმა გრძნობები.
ტომს უნდოდა ბანანი.
ისწავლო ფრანგული რთულია.
„სად ცხოვრობ შენ?“ „მე ტოკიოში ვცხოვრობ.“
მოდი თავიდან შევხედოთ.
რამდენი ადამიანი ცხოვრობს თქვენთან სახლში?
მე მივიღე ნაკლები, ვიდრე ტომმა.
ის ყოველთვის იტყუება.
ყოველთვის მოიძებნება ადამიანი, რომელიც შენზე ჭკვიანია.
დიდი ხანია არ შევხვედრილვართ, როგორ მიდის შენი საქმები?
ტომს უნდა მოუშვას წვერი.
ის ჩემზე უმცროსია.
ეს ცუდი არ იყო.
თუ გააკეთე რამე კარგი , მადლიერი იქნება ერთი ადამიანი ათიდან. თუ გააკეთე რამე ცუდი , განგსჯის ათი ადამიანი ათიდან .
ტომმა წინასწარ ყველაფერი დაგეგმა.
ტომს დაავიწყდა გასაღები.
მე გადავწყვიტე მეტად შენ არ დაგეხმარო.
მე არ მიყვარს ექიმები.
ტომს სახლში ტელევიზორი არ აქვს.
ტომს ჭირდება რჩევა.
ტომი კითხულობს ჩემზე სწრაფად.
მოკლედ ის არასწორი იყო.
როგორ გაქვს შენ იუმორის გრძნობა?
საინტერესოა , რის გამო ვძულვარ ტომს მე ასე.
როდის ააშენეს ეს კედელი?
შენ ყველაზე მეტად რა მოგწონს ბოსტონში?
ვფიქრობ, ყველაფერი კარგად იქნება.
რატომ დაუმალე შენ მას ეს ყველაფერი?
ის ცხოვრობს შორს.
სახლში ყველაფერი კარგადაა.
ტომმა თქვა, რომ გარეცხავს ორივე მანქანას.
ტომი ატარებს ჰალსტუხს.
დარჩით ჩემთან და ტომთან.
მე აქ ვჭამ.
ზამთრის მოახლოებასთან ერთად დღები კლებულობს.
მე არ შემიძლია გადავარწმუნო ტომი.
დარჩა მხოლოდ რამდენიმე დღე!
ის ეძებს თავის ვაჟს.
უახლოეს დღებში არავინ მიფრინავს ჩიკაგოდან მოსკოვში?
ტომი გამოვიდა მაღაზიიდან.
რამდენჯერ დააგვიანა მან ამ სემესტრში?
ჭკვიანასა და მას შორის ვინც ბევრი იცის,არის განსხვავება.
მან ურჩია მას ყოფილიყო პუნქტუალური.
სასწრაფოდ დაურეკე ტომს!
მე არ შემიძლია დავარწმუნო ტომი ეს გააკეთოს.
წიგნი მინდა.
მე მეტად აქ არ დავბრუნდები.
გუშინ ბრინჯი შევჭამე.
ტელევიზორი ჩართულია.
მერიმ გააჩინა ბავშვი.
მე ეს გავაკეთე შენთვის და ტომისთვის.
მე იქ არ ვიქნები დიდი ხნით.
ორი კვირის წინ მე პირველად დისნეილენდს ვიყავი.
თქვენ დიდი ხანი იარეთ?
ამბობენ კი ისინი სიმართლეს?
მე საერთოდ არ მომწონს კითხვა.
ტომმა დალია ყავა.
აქ ყველა საუბრობს ფრანგულად?
ტომს არ უყვარს იოგურტი.
მე ამის შესახებ ჯერარასდროს არავისთვის მომიყოლია, არც დედასთვის.
ტომი არ ჭამს ფორთოხალს.
შთამბეჭდავია! გილოცავთ!
არცერთ ჩვენგანს არ უნდა წასვლა ბოსტონში.
ის ეძებს ვაჟს.
მე ისინი არ დამჭირდება.
მოულოდნელად ყველაფერი გაირკვა.
მე ვფიქრობდი, რომ შევძლებდი შენ გადარწმუნებას.
ტომი ყოველთვის ასე ბევრს ლაპარაკობს?
ტომს ძალიან მოსწონს ფრანგული ენა.
სად გეგმავთ თქვენ წასვლას?
მე მეტის დაცდას არ ვაპირებ.
შრომამ შექმნა ადამიანი.
მე არ მინდა ეს გავაკეთო ტომის გარშე.
ტომის ძაღლი ყველას არ უყეფს.
მაგიდა მწვანეა.
რამდენი კილოგრამი ბრინჯი იყიდეთ თქვენ?
დენი მოვიდა პირველი.
თვალები საჭიროა იმისთვის, რომ დაინახო.
ვაშლი მინდა.
ფული მე არ დამჭირდება.
ამ ქვეყანაში ბევრი ქალაქია.
ტომი ეცადა დაეჭირა ბურთი მარცხენა ხელით, მაგრამ ვერ შეძლო.
როგორა ხარ?
მე ამის გაკეთება ზამთარში მეშინია.
ტომი უკვე საუბრობს ფრანგულად.
ტომი გახდა მოსამართლე.
ტომმა შეაკეთა კარი.
მე შენ და ტომს გეთანხმებით.
ამერიკელი ხართ?
ტომს ჭირდება იპოვოს სამსახური.
მე ვმუშაობ სააფთიაქო ქსელში.
ტომი იყო სამი წლის, როდესაც გარდაიცვალა მისი მამა.
ის გაიზარდა და ისიც გახდა ექიმი.
მე წერილს ვწერ ჩემი ქალიშვილისთვის.
შენ იცი, რა ქვია იმ ძაღლს?
მე ვაპირებ გავაკეთო ეს ხვალ.
ეს მე მითხრა ტომის ერთ- ერთმა მეგობარმა.
რის გამო გძულს შენ ქალები?
ჩვენ ყველას გვინდა წავიდეთ ბოსტონში.
ტომმა იყიდა ტელეფონი.
მე ვწუხვარ იმაზე, რომ დახარჯე ამდენი ფული.
მათ შეწყვიტეს წამლის მიღება.
მწვანე სახლი მაქვს.
მე არ ვიყავი ხასიათზე ამით დავკავებულიყავი.
ისინი ჩემი პაციენტები იყვნენ.
მე წავიკითხე ეს წიგნი სამ საათში.
მე ახლახან გამოვედი აბაზანიდან.
ტომი ყოველთვის ამას აკეთებდა.
ტომს ჰყავდა სამი ცოლი.
სად მდებარეობს უახლოესი გაჩერება?
მე არ გავაკეთებ ამას მარტო.
ტომი თქვენ გაჩვენებთ.
ის წავიდა სახლში.
ის ცხოვრებისთვის მასწავლებლობით გამოიმუშავებს.
ეს ჩემი მაგიდაა.
როდესაც ის იყო ლონდონში, მან ისწავლა ინგლისური ენა.
მან ბევრი გამოტოვა?
მე მინდოდა,რომ ტომი ჩამოსულიყო ბოსტონში შობას.
შენ გამომიყვანე მე სრულ იდიოტად.
ტომს უნდოდა მანქანა.
მიეცი ადამიანს ძალაუფლება , და შენ დაინახავ მის ჭეშმარიტ სახეს.
ათი საათია.
ტომს უნდა გაყიდოს თავისი სახლი.
გერმანია - დიდი ქვეყანაა.
ის ეძებს თავის ვაჟს.
ტომმა დაკარგა ხელთათმანები.
მე, ალაბათ , ხვალ არ ვიქნები სახლში.
მათ არ ესმოდათ ფრანგული.
შენ კითხულობ ამ წიგნს?
მე მივიღე მეტი, ვიდრე ტომმა.
შენ გაქვს ბევრი ფული , არაა ასე?
აი ასეთი მუსიკა მომწონს მე.
ტომი დაიღალა, მაგრამ გააგრძელა მუშაობა.
ფინალი ხვალ საღამოს.
მე ამის შესახებ სულ დამავიწყდა.
მოდი დასაწყისისთვის უბრალოდ შევიხედოთ.
მელანი ახლავე და­კა­ვე­ბუ­ლია.
მე არ შემიძლია გადავარწმუნო ტომი.
შენ ტყუილად ფიქრობ, რომ ტომი შენ მოგისმენს. პირიქით იქნება - ის ყველაფერს გააკეთებს თავისებურად.
რასაკვირველია.
მე წავედი ბოსტონიდან ჩიკაგოში მანქანით.
რატომ დაარქვა ტომმა ძაღლს კუკი?
ტომმა გადაარჩინა ჩემი ძაღლი.
ტომი იყო სამი წლის, როდესაც მისი დედა გარდაიცვალა.
ჩვენ ასი წელია ვიცნობთ.
მე ვრთავ ნებას ტომს წავიდეს.
ტომმა ისწავლა რამდენიმე სიტყვა ფრანგულად.
ტომს უყვარს სათამაშოები.
გვითხარი ჩვენ სიმართლე, გეთაყვა.
თუ შენ არ გქონდა პირადი შეხვედრა ქრისტესთან , შენ არანაირი ეკლესია არ დაგეხმარება.
მე ძველებურად ვფიქრობ, რომ ეს კარგი იდეაა.
შენ ნამდვილი პოლიციელი ხარ? და შენ გაქვს ბორკილები?
მე არ მქონდა განწყობა ამით დავკავებულიყავი.
კითხვებს აქ მე დავსვამ .
ტომი უშვილოდ გარდაიცვალა.
რამდენი მეცადინეობა გამოტოვა მან ამ სემესტრში?
მე ცხენი არ მჭირდება.
ლოდინი გვევლინება ფესვებად ყველა ტანჯვისა, ამიტომაც უკეთესია საერთოდ არ ელოდო არაფერს ცხოვრებისგან.
ტომს არ უყვარს ქორწილები.
ჩემი ბიძაშვილი ჟურნალისტია.
ეს არ არის ფრანგული სიტყვა.
მე არ მჯერა სასწაულების.სასწაულები არ არსებობენ.
მერი მოვიდა დანიშნულ დროს.
მე ყველაფერს გავაკეთებ, რასაც თქვენ მეტყვით.
ცხოვრებას მოგიძღვნი შენ.
აიღეთ რამდენიმე დღე გასააზრებლად.
ტომი და მერი აპირებენ მალე დაქორწინებას.
ტომმა მოგვცა ჩვენ წიგნი.
ჩვენ დღეს მხოლოდ ერთი ლექცია გვაქვს.
შენ შეგიძლია ისაუბრო ჩემთან გახსნილად.
მერი - ჩემი ბებიაა.
ტომი იყო სულ რაღაც ცამეტის, როდესაც ჩავიდა ბოსტონში.
ის იყო ჩემი პაციენტი.
ტომს უნდა მოუშვას წვერი,მაგრამ მისი ცოლი წინააღმდეგია.
ტომს არ უყვარს კარტოფილი.
თქვენ ჩემი უფროსი ხართ.
მე ვიცოდი, რომ თქვენ თომს იცნობდთ.
თქვენთვის უკეთესია ამით მალე დაკავდეთ.
მეგობარი ასწავლის ჩემ ქალიშვილს ვიოლინოზე დაკვრას.
მე უნდა ვიცოდე, რა მოხდა.
ჩვენ შეგვიძლია გავაკეთოთ ბევრად მეტი.
ტომი ხმამაღლა სუბრობს.
ნუთუ მე ამას გავაკეთებ ხვალ.
ჩვენ გავაკეთებთ ყველაფერს, რომ დაგეხმაროთ თქვენ.
ტომი და მერი - ორივე ფრანგულის მასწავლებელია.
აქ რომ დავაყენო შეიძლება?
ისინი არასდროს არ აგვიანებენ.
შენ გამოიყურები ისე, თითქოს ახლახან დაკარგე საუკეთესო მეგობარი.
მიეცით მას რჩევა.
ტომმა და მერიმ არ იციან ფრანგული.
მადლობა!
დავიწყებ მთავარით.
ნიკოლოზმა გამოცდა წარმატებით ჩააბარა.
ზამთრობით ღამეები ხდება გრძელი, და დღე მოკლე.
მე ხვალ იქ არ ვიქნები.
სად გეგმავთ თქვენ წასვლას?
ტომი იჯდა მარტო და სვამდა ღვინოს.
არ დაგავიწყდეთ გამორთოთ შუქი დაძინებამდე.
ტომს ძალიან მოწონს ფრანგული.
შენ განა არ გასწავლეს, რომ უნცროსები უნდა უსმენდნენ უფროსებს?
მერი ერთი თვალით ბრმაა.
მე მინდოდა, რომ ტომს მოეცა ამაზე დიდი დრო.
ეს ფანჯარა ტომმა გატეხა.
მე მინდოდა მომესმინა შენი აზრი.
მისი საქციელი გვაწუხებს ჩვენ.
აქ ღრმაა.
აქ ძალიან ღრმაა.
მე კარგად მახსოვს ის დღე.
ტომმა თქვა , რომ მას გაეყინა ფეხები.
მე და ტომი უკვე სამი წელია ნაცნობები ვართ.
მე საერთოდ არ მიყვარს კითხვა.
მერის ეჭირა პისტოლეტი,ტომის მიმართულებით.
მე სულით ფილოსოფოსი ვარ.
უთხარით მას , რომ მე ვსვამ მხოლოდ მწვანე ჩაის.
ჩვენ უკვე ცხოვრობთ ბოსტონში.
ქორწილი შედგება შემდეგ გაზაფხულს.
ტომი იდგა სარკის წინ და უყურებდა თავის თავს.
ტომმა ააშენა სახლი.
მე მაქვს ბინაში სიგნალიზაცია.
მათ არ იცოდნენ ფრანგული.
მე გავიგე, რომ რაღაც ისეა არაა.
ლურჯი სახლი მაქვს.
ტომს უყვარს თავისი თავი.
ქვეყანაში უფრო მეტი ცხენია, ვიდრე ხალხი.
ის სვამს მხოლოდ შავ ყავას.
მოულოდნელობისგან ტომი ატირდა.
მე არ დამჭირდება იარაღი.
ტომა თქვა, რომ ის იგვიანებს.
ტომმა მოკლა დათვი.
ტომს დაჯდომა უნდა.
ტომი გახდა მფრინავი.
შენ - ადამიანი ხარ.
ჩვენ არ ვართ ვალდებულნი ამას ვუყუროთ.
მე , ალბათ, არ დამჭირდება პისტოლეტი.
მხოლოდ ახლა მივხვდი, რაშია ჩემი შეცდომა.
მე აღვფრთოვანდი შენით და ტომით.
ტომი მუშაობს ადგილობრივ სუპერმარკეტში.
თქვენ რამდენს გიხდიან საათში?
გაქვს შენ სახლში სიგნალიზაცია?
მე ვარ ჟურნალისტი.
ბევრი მეგობარი მყავს.
ტომი წავიდა აფთიაქში ,რომ იყიდოს წამალი დედისთვის.
მე არ დამჭირდება პისტოლეტი.
ისაუბრე ტომთან ფრანგულად.
მე მჯერა სასწაულების. სასწაულები ხდება ყოველ ნაბიჯზე.
მერი მშობიარობს.
მე მასზე შეყვარებული ვარ.
მე ლამაზი ვარ?
ისაუბრეთ ტომთან ფრანგულად.
თქვენ იცით, რა ქვია იმ ძაღლს?
მე არ მივცემ ნებას ტომს წავიდეს.
ტომი ჭამს ხილს.
ტომმა დაკარგა ფული, რომელიც მას ჩვენ მივეცით.
ვერავინ ვერ შეამჩნია, რომ არ იყავით.
ტომი იქ უკვე სამი წელია ცხოვრობს.
ვნახავთ ერთმანეთს ფრანგულის გაკვეთილზე.
მე უკვე დილიდან მშიერი ვარ როგორც მგელი.
მრავალი წელი ის იყო ჩემი პაციენტი.
ტომი მოდის აქ ორშაბათობით.
მე არ გამიკვირდება, თუ ეს მოხდება.
ეხლა მე თქვენ გეტყვით სიმართლეს.
ყველი ყვითელია.
ტომი ამბობს, რომ მას არ უყვარს ქორწილები.
ტომმა შეატყობინა პოლიციას, რომ მას ემუქრებიან მკვლელობით.
ის ეძებს ვაჟს.
ჟურნალისტები ვართ.
ვიმედოვნებ, მე არ დამაპატიმრებენ.
ყველა მხიარულობს, ტომი კი დადის მოღუშული, იმიტომ რომ მარია არ მოვიდა.
მან ჰკითხა მას, როგორ მივიდეს სადგურამდე.
შენ მომღერალი ხარ.
ორი კვირის წინ მე პირველად დისნეილენდს ვიყავი.
მე მომწონს, როგორც ცეკვავს ტომი.
სად გეგმავ შენ წასვლას?
ტომი დახტოდა სიხარულისგან.
როგორა ხარ?
რა გქვიათ?
დიდი სახლი მაქვს.
შენ ამერიკელი ხარ?
რატომ გძულთ თქვენ ქალები?
რატომ გაღელვებს შენ ასე ეს?
ტომს არ უნდოდა ეჭამა ბანანი, მაგრამ მაინც შეჭამა.
ის არასდროს აგვიანებს.
რძეს ვსვამ.
ტომი საკმაოდ ულამაზოა.
წამალი აღმოჩნდა ავადმყოფობაზე უარესი.
მე მივიღე მეტი, ვიდრე გასულ თვეში.
მერის ძალიან უყვარს ყვავილები.
ერთ- ერთმა ამ ძაღლთაგანმა მე მიკბინა.
ზამთარი და ზაფხული გრძელდება დიდი ხნით.
წიგნი მინდა. სად არის წიგნის მაღაზია?
მე მისგან არ მაქვს არანაირი სიახლე.
თქვენ ცხოვრობთ დიდ ქალაქში?
მე ადამიანი ვარ.
ის ახლოს ცხოვრობს.
მე მინდოდა წავსულიყავი საზღვარგარეთ.
ტომი - მარტოსული მგელია.
ტომი ყოველთვის ასე აკეთებდა.
ვინაა ეს ქალბატონი ტომთან რომ ცეკვავს.
მე შევხვდი მას ერთხელ ზამთრის დილას.
ავტობუსი უეცრად გაჩერდა.
მე ვარ სახლში.
სოფელში ძროხა არის.
ვერავინ ვერ შენიშნა , რომ შენ არ იყავი.