Я не могу решить все эти задачи, но некоторые - могу.
Я хотел быть знаменитым.
Я пока не знаю французского.
Это очень мало.
Думаю, нам следует делать больше.
Она теряет терпение.
Том любит всех своих детей.
Не опаздывай, пожалуйста. Опоздаешь - уедем без тебя.
Я вряд ли буду завтра дома.
Я хочу, чтобы Том рассказал мне о своём детстве.
Как называется эта улица?
Сейчас четыре часа.
Мне не придётся завтра идти домой пешком.
Я скоро выхожу.
Мэри - моя сестра.
Том любит свою дочь.
Я не мог избавиться от сомнений по поводу этого.
Как говорит!
Говори по-французски каждый день.
Это не та книга, которую я читал.
Никто не может отрицать эти факты.
Это не простуда – это бронхит.
Море – синее.
Что такое любовь?
Том всё больше времени проводит в Бостоне.
Надеюсь, меня не выгонят из команды.
Что изучает советолог?
Медведь яблоко ест.
Я вряд ли здесь завтра буду.
Это было лишь потерей времени и сил.
Я не мог поверить, что это происходит.
Том стал поваром.
Вы видели в парке детей?
Меня зовут Мелани.
Когда была построена эта стена?
Мы каждый понедельник ездим в Бостон.
Это игра слов.
Я хочу, чтобы Том познакомил меня со всеми своими друзьями.
Я познакомился с Томом три года назад.
Это чистейшая правда.
Том - турист.
Я хочу знать, о чём вы думаете.
Я не смогу поговорить с Томом.
У меня нет выбора.
Здравствуй.
Я хочу, чтобы Том сказал мне, почему он этого не сделал.
Я об этом не пожалею.
Кому ты дашь эти книги?
Я хотел бы ей позвонить. У тебя есть её номер телефона?
Они всегда опаздывают.
Том видел медведей.
Я сейчас гораздо меньше читаю, чем раньше.
Том это купил.
Вряд ли я здесь завтра буду.
Я хочу, чтобы Том остался со мной в Австралии.
Это хороший ответ.
Мне нравится твоя сумка.
У меня есть дом.
Мы слишком дорого за это заплатили.
Она никогда не опаздывает.
Марина - женское имя.
Это от кого?
Том очень требователен.
Я буду говорить по-французски.
Где дом?
Что это за странный запах?
Как мы будем принимать гостей?
Я был прямо перед тобой.
Не уверен, что хочу знать.
Четыре часа.
Молоко плохо пахнет.
Надеюсь, всё будет хорошо.
Том - студент университета?
Да.
Чтобы не тревожить тебя звонком, я лучше напишу.
Мы перестали слушать радио.
Я там надолго не останусь.
Действительно.
Вам принести воды?
Я хочу знать, что здесь происходит.
Том хотел собаку.
Надеюсь, я смогу найти недорогую квартиру в Бостоне.
Он услышал чей-то голос.
Ты пробовал этим ключом?
Том был в Австралии.
Выучить французский просто.
Книга, которую я вчера читал, была очень интересной.
Как вы думаете, Куки - подходящая кличка для собаки?
Том потерял свой нож.
Тебе принести воды?
Если вы что-то имеете против, так и скажите.
Том скучает по своей бывшей жене.
Он теряет терпение.
Они поздоровались с нами по-французски.
Почему Том назвал свою собаку Куки?
Я больше ждать не собираюсь.
Том сидел один за столиком у окна и пил кофе.
Мне пока хватит.
Куда ты сейчас идёшь?
Можно я помою руки?
Сегодня хорошая погода.
Он был дешевле, чем я думал.
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Дыня - мой любимый фрукт.
Том убил волка.
В школе, в которую ходит Том, есть бассейн.
В этом магазине собаки не продаются.
Отдайте ей это письмо, когда она приедет.
Мелани ест яблоко.
Как долго вы живете в Швеции?
Том убил льва.
Сейчас 12 часов.
Том починил телевизор.
Что тебя так развеселило?
Вы читаете эту книгу?
Собаки и кошки в чём-то похожи.
Моя жена умерла три года назад.
За что вы ненавидите женщин?
Входите!
Ты знаешь грузинский?
Том не любит масло.
Говорите по-французски каждый день.
Она ищет свои ключи.
До начала концерта полчаса.
Мое имя Рикардо.
Этот кот не наш.
Она в моей комнате.
Я не видел описания.
Мне, к сожалению, надо идти. Жена давно ждёт.
Я никогда не смогу вас за это простить.
Нам нравятся истории.
Том хочет мяса.
В мире всё больше и больше людей становятся веганами.
Тому не нравятся мои шутки.
Ожидание становится невыносимым.
Том рассказывает анекдоты.
Я - красивый?
Мне Ваша статья показалась интересной.
Она совершает большую ошибку.
Просто сделайте то, что я вам говорю.
Меня вряд ли поймают.
Ты знаешь, почему!
Я больше люблю весну, чем осень.
Я не эту книгу читал.
Том смеялся до слёз.
Ничего удивительного, - ответил Том.
Том читает книги.
Я не смогу завтра работать.
Я позвал вас не для этого.
После разговора с Томом у меня разболелась голова.
Как бы ты поступила на моём месте?
Том живёт наверху.
Я из России.
У меня есть красный дом.
Ты не говорил, что у тебя есть дети.
Они едят яблоки.
Ты любишь это?
Я учитель португальского языка.
Том был красивый.
Думаю, мы должны подождать Тома.
"Почему Том такой пасмурный?" — "Из-за Марии. Потому что она не пришла".
Вы все знаете, как важна вода для жизни.
Все неправильно произносят моё имя.
Ты не знаешь, во сколько открывается почта?
Меня, наверное, завтра здесь не будет.
Можно я не поеду?
Когда и где вы с Томом познакомились?
Том помыл обе машины.
Что вам больше всего нравится в Бостоне?
Сколько денег вы можете одолжить у Тома?
Том отремонтировал машину.
Это очень много.
Маленькие девочки обычно любят куклы.
Он с вами согласился?
Мечтаю поехать в Грузию.
Я не смогу завтра Тому помочь.
Мне бы хотелось услышать ваше мнение.
Вам надо выспаться.
Я думаю, в Австралии много красивых женщин.
Это была незабываемая встреча.
Ей просто повезло.
Ты переделал статью?
Сколько килограммов риса ты купил?
Небо весной голубое.
Так будет лучше для всех, и в первую очередь для тебя.
Том забыл свой ключ.
Ты скоро вернёшься?
Я не знал, что меня фотографируют.
Ученики терпеливо слушали учителя.
Я тоже взрослый.
Дельфины очень умные.
Как с тобой сложно!
Том был совершенно не прав.
Я одолжу тебе эту книгу на несколько дней.
Интересно, кто это купил.
Том хочет, чтобы я отдал ему всё, что у меня есть.
Я горжусь тобой и Томом.
Они не знают французского.
Между ними двумя возникли глубокие чувства.
Том хотел банан.
Выучить французский сложно.
«Ты где живешь?» — «Я живу в Токио».
Давайте сначала посмотрим.
Сколько человек живёт у вас в доме?
Я получил меньше, чем Том.
Они всё время врут.
Всегда найдётся человек, который умнее тебя.
Мы давно не виделись, как идут у тебя дела?
Том хочет отпустить бороду.
Он меня младше.
Это было неплохо.
Если сделал что-нибудь хорошее, отблагодарит один человек из десяти. Если сделал что-то плохое, отругают девять человек из десяти.
Том заранее всё спланировал.
Том забыл ключ.
Я решил больше тебе не помогать.
Я не люблю врачей.
У Тома нет дома телевизора.
Тому нужен совет.
Том читает быстрее меня.
Короче, он был не прав.
Как у тебя с чувством юмора?
Интересно, за что Том меня так ненавидит.
Когда построили эту стену?
Что тебе больше всего нравится в Бостоне?
Думаю, всё будет хорошо.
Почему ты скрыл всё это от него?
Он живёт далеко.
Дома всё хорошо.
Том сказал, что помоет обе машины.
Том носит галстуки.
Останьтесь со мной и с Томом.
Я здесь ем.
С приближением зимы дни становятся короче.
Я не смогу убедить Тома.
Осталось всего несколько дней!
Он ищет своего сына.
Никто в ближайшее время не летит из Чикаго в Москву?
Том вышел из магазина.
Сколько раз в этом семестре он опоздал?
Между умным и тем, кто много знает, есть разница.
Она посоветовала ему быть пунктуальным.
Срочно звони Тому!
Я не смогу уговорить Тома это сделать.
Мне нужна книга.
Я больше сюда не вернусь.
Вчера я ел рис.
Телевизор включён.
Мэри родила ребёнка.
Я сделал это для тебя и Тома.
Я там не очень долго пробуду.
Две недели назад я впервые была в Диснейленде.
Долго вы шли?
Говорят ли они правду?
Мне совсем не нравится читать.
Том пил кофе.
Здесь все говорят по-французски?
Том не любит йогурт.
Я об этом ещё никогда никому не рассказывал, даже маме.
Том не ест апельсины.
Восхитительно! Поздравляю вас!
Никто из нас не хочет ехать в Бостон.
Он ищет сына.
Мне они не понадобятся.
Внезапно всё прояснилось.
Я думала, что смогу тебя переубедить.
Том всегда так много разговаривает?
Тому очень нравится французский язык.
Куда вы планируете поехать?
Я больше ждать не буду.
Труд создал человека.
Я не хочу делать это без Тома.
Собака Тома на всех лает.
Стол - зеленый.
Сколько килограммов риса вы купили?
Дэн приехал первым.
Глаза нужны для того, чтобы видеть.
Яблоко хочу.
Деньги мне не понадобятся.
В этой стране много городов.
Том попытался поймать мяч левой рукой, но не смог.
Как ты?
Я боюсь делать это зимой.
Том уже говорит по-французски.
Том стал судьёй.
Том починил дверь.
Я с тобой и с Томом согласен.
Вы американец?
Тому нужно найти работу.
Я работаю в аптечной сети.
Тому было три года, когда умер его отец.
Она выросла и тоже стала врачом.
Я пишу письмо своей девушке.
Ты знаешь, как зовут ту собаку?
Я собирался сделать это завтра.
Это мне сказал один из друзей Тома.
За что ты ненавидишь женщин?
Мы все хотим поехать в Бостон.
Том купил телефон.
Я жалею о том, что потратил так много денег.
Они перестали принимать лекарство.
У меня есть зеленый дом.
Я был не в настроении этим заниматься.
Они были моими пациентками.
Я прочёл эту книгу за три часа.
Я только вышел из душа.
Том всё время это делал.
У Тома было три жены.
Где находится ближайшая остановка?
Я не буду делать это один.
Том вам покажет.
Она ушла домой.
Он зарабатывает себе на жизнь преподаванием.
Это мой стол.
Когда она была в Лондоне, она изучала английский язык.
Она много пропустила?
Я хотел, чтобы Том приехал в Бостон на Рождество.
Ты выставил меня полной идиоткой.
Том хотел машину.
Дай человеку власть, и ты увидишь его истинное лицо.
10 часов.
Том хочет продать свой дом.
Германия – большая страна.
Она ищет своего сына.
Том потерял перчатки.
Меня, наверное, завтра не будет дома.
Они не понимали по-французски.
Ты читаешь эту книгу?
Я получил больше, чем Том.
У тебя много денег, не так ли?
Вот такая музыка мне нравится.
Том устал, но продолжал работать.
Финал завтра вечером.
Я об этом совершенно забыл.
Давай для начала просто взглянем.
Мелани сейчас занята.
Я не смогу уговорить Тома.
Ты зря думаешь, что Том тебя послушает. Как раз будет наоборот — он всё сделает по-своему.
Конечно!
Я поехал из Бостона в Чикаго на машине.
Почему Том назвал собаку Куки?
Том спас мою собаку.
Тому было три года, когда его мать умерла.
Мы сто лет знакомы.
Я не позволю Тому пойти.
Том выучил несколько слов по-французски.
Том любит игрушки.
Скажи нам правду, пожалуйста.
Если у тебя не было личной встречи со Христом, то тебе никакие церкви не помогут.
Я по-прежнему думаю, что это хорошая идея.
Ты настоящий полицейский? И наручники у тебя есть?
У меня не было настроения этим заниматься.
Вопросы здесь буду задавать я.
Том умер бездетным.
Сколько занятий он пропустил в этом семестре?
Мне не нужна лошадь.
Ожидание является корнем всех страданий, поэтому лучше вообще ничего не ждать от жизни.
Том не любит свадьбы.
Ребенок моего дяди - журналист.
Это не французское слово.
Я не верю в чудеса. Чудес не бывает.
Мери пришла в назначенное время.
Я буду делать всё, что вы скажете.
Жизнь посвящаю Тебе.
Возьмите пару дней на размышление.
Том и Мэри собираются скоро пожениться.
Том дал нам книгу.
У нас сегодня только одна лекция.
Ты можешь говорить со мной открыто.
Мэри - моя бабушка.
Тому было всего тринадцать, когда он приехал в Бостон.
Она была моей пациенткой.
Том хочет отпустить бороду, но его жена против.
Том не любит картошку.
Вы моя начальница.
Я не знал, что вы с Томом знакомы.
Вам лучше этим скоро заняться.
Подруга учит мою дочь играть на скрипке.
Я должен знать, что произошло.
Мы можем сделать гораздо больше.
Том громко разговаривал.
Я вряд ли сделаю это завтра.
Мы сделаем все, чтобы помочь вам.
Том и Мэри - оба учителя французского.
Могу я здесь припарковаться?
Они никогда не опаздывают.
Ты выглядишь так, как будто только-что потерял лучшего друга.
Дайте ему совет.
Том и Мэри не знают французского.
Спасибо!
Начну с главного.
Николоз успешно сдал экзамен.
Зимой ночи становятся длиннее, а дни короче.
Меня там завтра не будет.
Куда вы планируете пойти?
Том сидел один и пил вино.
Не забудьте выключить свет перед тем, как идти спать.
Тому очень нравится французский.
Тебя разве не учили, что младшие должны слушаться старших?
Мэри слепа на один глаз.
Я хотел, чтобы Том дал мне на это больше времени.
Том разбил это окно.
Мне бы хотелось услышать твоё мнение.
Его поведение беспокоит нас.
Здесь глубоко.
Здесь очень глубоко.
Я хорошо помню тот день.
Том сказал, что у него замёрзли ноги.
Мы с Томом уже три года знакомы.
Я вообще не люблю читать.
Мэри держала пистолет, направленным на Тома.
В душе я философ.
Скажите ей, что я пью только зелёный чай.
Мы уже не живём в Бостоне.
Свадьба состоится следующей весной.
Том стоял перед зеркалом и смотрел на себя.
Том построил дом.
У меня в квартире сигнализация.
Они не знали французского.
Я понял, что что-то не так.
У меня есть синий дом.
Том любит себя.
В стране больше лошадей, чем людей.
Он пьёт только чёрное кофе.
От неожиданности Том заплакал.
Мне не понадобится ружьё.
Том сказал, что не опоздает.
Том убил медведя.
Том хочет сесть.
Том стал лётчиком.
Ты – человек.
Мы не обязаны это смотреть.
Мне, наверное, не понадобится пистолет.
Только сейчас я поняла, в чём моя ошибка.
Я восхищался тобой и Томом.
Том работает в местном супермаркете.
Сколько вам платят в час?
У тебя в доме есть сигнализация?
Я - журналист.
У меня много друзей.
Том пошёл в аптеку, чтобы купить маме лекарство.
Мне не понадобится пистолет.
Говори с Томом по-французски.
Я верю в чудеса. Чудеса случаются на каждом шагу!
Мэри рожает.
Я в неё влюблён.
Я - красивая?
Говорите с Томом по-французски.
Вы знаете, как зовут ту собаку?
Я не позволю Тому поехать.
Том ест фрукты.
Том потерял деньги, которые мы ему дали.
Никто не заметил, что вас нет.
Том там уже три года живёт.
Увидимся на уроке французского.
Я уже с утра голодный как волк.
Много лет он был моим пациентом.
Том приходит сюда по понедельникам?
Я не удивлюсь, если это случится.
Сейчас я скажу вам правду.
Сыр желтый.
Том говорит, что не любит свадьбы.
Том сообщил в полицию, что ему угрожают убийством.
Она ищет сына.
Мы - журналисты.
Надеюсь, меня не арестуют.
Все веселятся, а Том ходит пасмурный, потому что Мария не пришла.
Она спросила её, как добраться до станции.
Ты певец.
Две недели назад я впервые был в Диснейленде.
Мне нравится, как Том танцует.
Куда ты планируешь поехать?
Том прыгал от радости.
Как у тебя дела?
Как вас зовут?
У меня есть большой дом.
Ты американец?
Почему вы ненавидите женщин?
Почему тебя это так волнует?
Том не хотел есть банан, но всё-таки съел.
Он никогда не опаздывает.
Я пью молоко.
Том довольно некрасивый.
Лекарство оказалось хуже болезни.
Я получил больше, чем в прошлом месяце.
Мэри очень любит цветы.
Одна из тех собак меня укусила.
Зима и лето длятся дольше.
Хочу книгу. Где книжный магазин?
У меня нет от него никаких новостей.
Вы живёте в большом городе?
Я – человек.
Он живёт близко.
Я хотел поехать за границу.
Том - одинокий волк.
Том всё время так делал.
Что это за женщина с Томом танцует?
Я встретил его однажды зимним утром.
Автобус внезапно остановился.
Я дома.
В деревне есть корова.
Никто не заметил, что тебя нет.