Слушайте!
Это было неприятно.
Обычно ему всё удавалось.
Я тоскую по своей родине.
Его хладнокровно застрелили.
Есть много нечестных людей в мире.
Я не панда.
Стоимость картины очень высока.
Во время работы - работай, во время веселья - веселись.
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.
Не нарушай правил.
Люди, раскройте глаза!
Я предпочитаю английский.
Не входи в то здание.
Эта птица живёт не в Японии и не в Китае.
Я немного нервный.
У Тома приступ паники.
По всей видимости, они не занимаются усердно.
Я не намереваюсь вмешиваться в ваши дела.
Эта программа имеет как возможности для скачивания, так и для закачивания.
Это вложение капитала.
Он сказал, что завтра ему выезжать.
Я был неделю в больнице.
Мои родители ссорятся.
Нет ничего, что нельзя было бы купить за деньги.
Ты пытаешься быть забавным?
У меня есть деревянная расчёска.
Я из Хорватии.
Его девушка — японка.
В некоторой степени я согласен с твоими словами.
Давай подождём ещё 5 минут.
Природа награждает жизнью тех, кто приспосабливается к изменяющимся условиям.
Когда Джастин Бибер начал свою музыкальную карьеру, ему было четырнадцать лет.
Я не могу отличить его от брата.
Ты придаёшь слишком большое значение его словам.
Том утверждает, что он тогда был пьян.
Почему-то я сегодня ничего не хочу делать.
Почему у тебя в руке нож?
Это моя собака.
Автозапчасти дорогие.
Она его слушает.
Кто послал Фому?
Президент Обама выиграл второй срок.
Она очень хорошо поёт.
Вы должны обратить внимание.
Иди домой.
Я предложил пойти погулять.
Скоро улица Эсперанто в Казани будет переименована.
Я заставлю его заплатить деньги.
Сколько времени вы здесь живёте?
Он местный сумасшедший.
Когда мы пойдём домой?
Они хотели экономичный автомобиль.
Если что-то случится, позвони мне незамедлительно.
Старшая дочь Тома всё ещё не вышла замуж.
Она никогда не будет говорить об этом.
Том взял мою книгу с условием возврата вечером.
Стоимость починки крыши потрясла её.
Она бродила по лесу.
Будут трудности.
Она сказала ей, что уходит.
Я гордился собой.
А можете мне дать бумажный пакет?
Чистота воды поражала меня, пока я продолжал грести по реке.
Внутренние рейсы отправляются из терминала B.
Я думаю, ты останешься довольным.
Дело принимает неожиданный оборот.
Что вы справляете?
Она снимала комнату.
Она обладает сверхъестественными способностями.
Появляется некоторое сомнение.
Том не понимает разницы между маслом и маргарином.
Некоторые ошибки были устранены.
Это очень необычно.
Германия и Япония были побеждены.
Мы на углу повернули налево и поехали на север.
Том такой безмозглый.
Храбрые молодые люди любят заниматься альпинизмом.
Мусульмане не знают настоящего имени фараона, о котором было упомянуто в Коране.
Они покинули Тома.
Взрослый человек ежедневно через пот, мочу и дыхание теряет приблизительно два с половиной литра воды.
"Что ты сейчас только что делал?" — "Говорил с Томом".
В городской жизни есть свои преимущества и недостатки.
У меня совсем не было возможности поговорить с ним.
Придерживайся правил.
Показывать на людей пальцем невежливо.
Он ей не нравился.
Где бы нам встретиться?
Девичья башня - это, безусловно, один из символов Стамбула.
Том уже немного остыл от гнева.
Я провожу несколько часов в день, поддерживая свою страницу.
Которая тебе нравится?
Откуда ты берёшь свои идеи?
Это не очень романтично.
До скольки открыт магазин?
Ему нельзя доверять.
Это предложение не имеет определённого смысла.
Это китайская компания.
Мне очень нравится китайская еда.
У меня есть флаги каждой страны мира.
Я разрешаю вам пойти.
Я ничего не знаю о прошлом Тома.
Я вполне счастливый человек!
Хочешь место у окна?
Уступите дорогу, пожалуйста.
Том сейчас выглядит более счастливым.
Семь седмин и шестьдесят две седмины из пророчества Даниила равняются сорока девяти и четырёмстам тридцати четырём годам.
Он вскочил в поезд.
Выбор за вами.
Фома и Маша просто сидели там, зыря друг друга.
Я обнаружил странный предмет, лежащий на дороге.
Это моя собака.
Это именно то видео, которое я хотел посмотреть.
Пение птиц приятно.
Увидев мать, она улыбнулась.
Давайте не будем ссориться.
Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.
В этой реке полно рыбы.
Я делаю слишком много ошибок.
Дом никем не занят.
Нет ничего случайного.
Ты покупаешь молоко в супермаркете?
Они не могут тебя услышать.
Слушайте!
Жизнь - это всего лишь мимолетный сон.
Не будь глупым.
Она старая, страшная и толстая.
Я сконцентрировался на том, что он говорил.
Мы пытались вас предупредить.
Том это и имел в виду.
Сумка нужна?
Это очень модно.
Я должен помочь ей.
Вот, душа надменная не успокоится, а праведный своею верою жив будет.
Я действительно очень занята.
Кто будет платить?
Моя собака иногда ест траву.
Том назвал меня жирной.
Я провожу свой отпуск на пляже.
Побеждает тот, кто владеет информацией.
Он пользуется солнцезащитными очками.
Я был здесь в две тысячи тринадцатом.
Том назвал меня толстым.
Она любила его, в то время как я любил её.
Тысяча девятьсот шестьдесят первый год, когда многие баптисты отказались следовать антирелигиозным предписаниям государственной власти и создали независимую церковь, назван годом пробуждения русского баптистского братства.
Идите прямо через сквер.
Ты выглядишь счастливой сегодня.
Я не мог пойти на вечеринку из-за болезни.
Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.
Мой брат безработный.
На английском говорят во всём мире.
Я должен идти спать.
Она тратит большую часть времени, смотря за своими детьми.
Да чего же ты боишься?
Том из тех, кто гоняется за внешностью.
Этот ребёнок умеет считать до двадцати.
Пол обрушился.
Волки бродят в лесах.
Машина - это транспортное средство.
Чашка кофе стоила 200 иен в те дни.
У него было странное выражение на лице.
Дай мне апельсин.
Том никогда не учился чтению и письму.
Он сидел в одиночестве.
Я предлагаю вам не делать дословный перевод этого предложения.
Солнце яркое.
Том и Мэри работают в одном и том же супермаркете.
Дай мне ту бутылку.
Мне не нравится цвет этого дома.
Авария произошла позавчера.
Том в ужасной форме.
У нас сегодня будет тестирование.
У меня достаточно силы, чтобы нести эти тяжелые металлические ящики.
Эта промокашка очень хорошо впитывает чернила.
Мой брат всегда встаёт раньше меня.
Перед вокзалом есть фонтан.
Это важный шаг.
Давай быстрей, а то опоздаешь.
Мне внезапно стало плохо.
Я знаю, где ты.
Я сыт этим по горло.
Я люблю читать книги.
Благодарю Вас, до свидания!
Том не покупает.
Мы все с тобой согласны.
Уважайте старших.
Большое количество турецких женщин любят носить красный хиджаб.
Фома сделал мне знак следовать за ним.
Я люблю вас обоих.
Это очень тревожно.
Я потратил пять часов, чтобы добраться на машине отсюда до Токио.
Он страдает от тяжелой болезни.
Гвоздь пробил стену.
Ненавижу родителей Тома.
Жизнь подобна путешествию.
Апостол Павел никогда не говорил об отмене Божьего Закона, как пытаются утверждать некоторые протестанты.
Что случилось с книгой, которую я вчера сюда положил?
Премьер-министр сегодня сделает заявление.
Готов поспорить, что тебе интересно, почему Фома съебался так рано.
Она извинилась за опоздание.
Дед Али был баптистом, и Али тоже баптист.
Я боюсь автобус.
Я много волнуюсь.
Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!
Мне нужно побыть одному.
Зачем ты приобрёл британскую машину?
Дедушка ушёл на пенсию, потому что он стареет.
Маша печёт торт.
Не звони мне больше.
Twitter недостаточно хорош.
Фома в самом деле популярный.
Они скажут: "Ага!"
Россия — крупнейшая в мире страна.
Им следует подать на Тома в суд.
Раньше, деревянные ёмкости, в которые можно было положить продукты питания, назывались "кюлек".
Он склонен видеть всё сквозь призму денег.
В Японии жарко и влажно летом.
Фома предложил Маше продать украденную скрипку.
Она очень внимательно слушала, когда я хвалил её сына.
В комнате было накурено.
Я упал в обморок.
Кабели переносят электроэнергию.
Дождь перестал, можешь открыть окно.
Фома празднует, не так ли?
Я перешёл через пешеходный переход.
Глядя на твою реакцию, я могу сказать, что ты пребываешь в замешательстве.
Я читаю письмо.
Человек заявил, что не брал денег.
Ты моя принцесса.
Ожидается песчаная буря.
Не было задано ни единого вопроса.
Я много работал на этой неделе.
В моём оружии нет больше пуль.
Мы были партнёрами.
Тома я не видел.
Те его слова вошли в историю.
У меня есть пара вопросов, которые я хотел бы задать.
Это красное вино.
Он решил хранить свой план в тайне.
Карл Маркс сказал: «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!»
Том вообще не работал раньше.
Прохода к пляжу нет.
Его мать была права.
Пара шла рука об руку.
Пожалуйста, откройте дверь.
Это пуля, которую доктор вынул из Фомы.
Это книга.
Дети от одной матери, но разных отцов, называются сводными братьями или сёстрами.
Кейт умнее, чем любой другой ученик в нашем классе.
"Она молодая?" - "Да".
Ты пытаешься быть смешным?
Я не хочу умирать.
Могу ли я использовать эту комнату бесплатно?
Вы купили этот арбуз?
Возможно, Тому потребуется работать на следующих выходных.
Полей растения.
Он раздевался.
Эксперимент должен начаться.
Сами был рад за нас.
Мне нужно поговорить с тобой.
Он скончался на операционном столе.
Можешь мне показать?
Ты любишь своего брата?
Используйте инструменты, находящиеся слева от вас.
Я выезжаю на следующей неделе.
Он прибавил скорости.
Она украсила себя драгоценными камнями.
Мы чемпионы.
Эта работа мне не по плечу.
Полицейский защищал свидетеля.
Пожалуйста, разбудите меня к завтраку.
Рыба не может жить вне воды.
Если мы хотим похудеть, то должны сжигать больше калорий, чем потребляем.
Это какой-то кошмар.
У меня здесь много друзей.
Фома отдалился от Маши.
Том обратил хоть какое-то внимание?
Стамбул - густонаселённый город.
Министерство обороны России работает над проектом создания нескольких резервных армий, которые будут состоять из добровольцев.
Дай мне два куска мела.
Успеха достигает тот, кто его хочет.
Мы пьём вино.
Чем она занимается по вечерам?
Том побежал вниз по улице.
Ты можешь объяснить свой ответ?
Археология открывает секреты прошлого.
Когда его спросили о его политике, кандидат дал только неопределенные ответы.
Чтобы преуспеть, надо много работать.
Том правда очень умный.
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.
Терапия не подействовала.
Воздух был влажным.
Тебе нужен автомобиль?
Никого вовнутрь не пропускают.
Ты мне завидовал.
Том был мокрый.
Фома показал на потолок.
Подскажи мне, когда ты закончишь работу.
Я очень сильная.
Изо дня в день я иду на поправку.
Не мог бы ты передать мне соль, пожалуйста?
Он выжил в авиакатастрофе.
Ты должен уделять больше внимания тому, что говорит учитель.
Я знаю, что ты пошутил.
Не имеет значения, правилен твой ответ или нет.
Не могли бы Вы завтра присмотреть за моей собакой?
Переведи это слово.
Он огляделся.
У вас есть копия?
Мои друзья смеются над моей боязнью полётов.
Выполни своё обещание.
Где находится булочная-кондитерская?
Мне нужна почтовая марка.
Задание выполнено наполовину.
У тебя есть паспорт?
Ты не можешь надеяться на его помощь.
Она набрала вес.
Смени одежду.
Том не умеет доить козу.
Сколько у тебя сумок для покупок?
Следи за Томом.
Я слишком долго спал.
Неужели это правда?
Если речь идёт о ресторанах, столовых, кафетериях или похожих местах, то слово "фидбэк" к ним, наверно, не подходит.
Иногда жесты выразительнее слов.
Где ваша сумка?
Природа пробуждается.
Она больна с прошлой среды.
Всех ждала одна судьба — смерть.
Твоё желание сбылось?
Рано или поздно ты пожалеешь о своём безделье.
Она учила музыке тридцать лет.
Фома жестом показал Маше ждать.
Итак идите, научите все народы, крестя их во имя Отца и Сына и Святого Духа.
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.
Каким образом это можно сделать?
Сегодня солнечно.
Кто тебя ударил?
На самом деле, я в этом не совсем уверен.
Я не против немного подождать.
Что вы сделали на этот раз?
Над тобою будут насмехаться.
Сегодня мы будем праздновать день рождения нашего сына.
Чем ты любишь заниматься?
Какая скорость передачи?
Этот телефон имеет отличное разрешение.
Вы самая лучшая.
Мы в этом мире только странники и пришельцы, наш истинный дом на небесах.
Я ждал этого.
Два ребра одной медали.
Священной книгой мусульман является Коран.
Не мог бы ты объяснить Тому, почему ты не хочешь этого делать?
Нет свидетелей аварии.
Обезьяны превосходят собак по уму.
Я пришел, чтобы с тобой поговорить.
Всё осталось по-прежнему.
Он сказал: «Я из Канады».
Я должен победить.
Он за всё время не вымолвил ни слова.
Он послал вам сообщение.
Мне нравится играть в саду.
Я не знаю, как это дерево называется, но их здесь полно.
Мы посмотрели кино в кинотеатре на прошлой неделе.
Она напоминает свою тетю.
Она правильно поступила.
Я недоволен своей работой.
Он сидел и смотрел из окна.
Вы помните детство?
Ты библиотечная крыса.
Он отвечает за материально-техническое обеспечение военной операции.
У нас не получится.
Я уже забыл, что произошло.
Ты должен внимательнее слушать учителя.
Я как раз успевал на последний поезд.
Мы уже доделали свою работу.
Ты должен двигаться быстро.
Ты должен пойти на собрание.
Мы вас отыщем.
Я могу отличить хорошее от плохого.
У меня нет никакого выбора.
Он ужасно ревнивый.
Почему ты раньше нам об этом не сообщил?
На следующей неделе я еду в Испанию.
Хватайся за низ.
Эпидемия взята под контроль.
Все указали на Фому.
Она написала ему длинное письмо, но он его не прочёл.
Ни один из тех двух студентов не прошёл тест.
Солнце - звезда.
Я отправляю тебе подарок на день рождения авиапочтой.
Ты отыщешь это.
Том показал Мэри свой фотоальбом.
Вместо ярости я чувствовал тоску.
Фома попросил Машу подбросить его до парка развлечений.
Он убежал, поджав хвост.
Мне нужно знать, что Том вчера делал.
Уйгурский — это тюркский язык.
Али бросил школу.
Кажется, Том нервничает ещё больше меня.
Это была белка?
Он поймал мальчика, пытавшегося украсть его часы.
Они нуждались в уединении.
Надо увести людей с улицы!
Уверен, от меня пользы мало.
Странная просьба.
Мы можем сделать это позже.
Ты устал?
Теперь Ирак является важным поставщиком нефти.
Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.
Здесь дождя не было.
У тебя красивый дом.
Как ты узнал, что Том родился в Бостоне?
Ты когда-нибудь видел, как разводят мосты?
У вас есть дома еда?
Возникнут вопросы - спрашивайте в любое время, пожалуйста.
Красивая девушка привлекла внимание Тома.
Том хочет, чтобы ты убил Мэри.
Полиция схватила убийцу.
Если имею дар пророчества, и знаю все тайны, и имею всякое познание и всю веру, так что могу и горы переставлять, а не имею любви, – то я ничто.
Я ем бутерброд.
Пожалуйста, подожди полчаса.
Фома и Маша просто сидели там, окидывая взглядом друг друга.
Он живёт в Токио.
Я думаю, вы будете удивлены.
Апостол Павел сказал, что любовь никогда не перестанет существовать, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.
Она не позволит мне прочитать письмо.
Этим вечером ты не придешь домой на ужин?
Он всего лишь ребёнок.
Он сжал кулак.
Лягушки боятся змей.
Его легко найти.
Том задал Мэри вопрос.
Фома жестом показал Маше идти вперёд.
В море есть острова.
Поздно, время упущено.
Какова цена этой комнаты?
Какую кровать ты хочешь использовать?
Они сказали нам ждать.
Постарайтесь не выглядеть таким нервным.
Я должен был сказать это.
Эти дети мои.
Он привёл в порядок свою комнату.
Вот карта.
Каким человеком, вы думаете, была почившая?
Он написал множество рассказов.
Она предоставила нам некоторую полезную информацию.
Фома справлял.
Она чувствовала резкую боль в спине и ногах.
Я живу недалеко отсюда.
Гольф очень популярен в Японии.
Может, в другой раз.
Это всё, что мне известно.
Я удалила тег.
Он придёт пешком или приедет на велосипеде.
Иногда моя собака ест траву.
Мир жесток.
Ты умеешь играть в маджонг?
Я буду доверять тебе.
Вы уже должны знать, что я не очень хорошо говорю по-французски.
Все хорошо до тех пор, пока не возникают проблемы.
Эта пробка не вылезет.
Губка Боб и Патрик — друзья.
У нас много снега в феврале.
Он сидел там, положив ногу на ногу.
Том сказал, что он думал, что Мэри знает, почему Джон стал полицейским.
Твои платежи опаздывают на два месяца.
Ты там?
По-моему, нормально.
Ты действительно этому веришь?
Йогурт вкусный.
Том подчинился.
Я по-прежнему обожаю теннис.
Кто твой любимый гонщик?
Лошадки - на ферме.
Утечка должна быть немедленно остановлена.
Озеро зимой замерзает.
Живые существа должны жить.
Фома не должен обращать внимание на сказанное Машей.
Как дела?
Врачи советуют трёхразовое питание.
Собака спит на крыльце.
Он завоевал золотую медаль.
Она убавила звук радио.
Курить разрешается.
Болезнь протекает естественным образом.
Погода очень плохая.
Можно мне съесть этот гамбургер?
В какие ещё страны Ваша фирма поставляет свою продукцию?
Том проходит около пятнадцати миль в день.
Мой отец был уже дома, когда я вернулся.
Каждую субботу мы играем в футбол.
Том был большим.
Мы ужинали в ресторане.
Несомненно, это очень хорошая новость.
Какое-то время я о нём ничего не слышал.
Это случайное предложение.
Во время бега пульс увеличивается.
Я не был один.
Я попытаюсь не отвлекать тебя от занятий.
Греческий - язык непростой.
Это была жаркая летняя ночь.