Não sou melhor que um mendigo.
Como seria genial se eu pudesse falar dez línguas!
O Banco do Brasil foi para mim uma boa escola.
Esse estudo inaugura um novo domínio.
As únicas coisas que a preocupação traz são cabelos brancos, receita de remédios e remédios.
O hóspede perturbou o ritmo da vida da casa.
Responda com cortesia!
A produção quadruplicou em dez anos.
Tendo lido aquele livro, agora compreendo melhor o assunto.
É incrível que alguém possa chegar a esse ponto.
Ontem li um conto muito bem escrito.
Tendo sido visto, parei de tentar esconder-me.
A Terra é um esferoide.
Precisas reparar o mal que causaste.
Por isso ele gritou para os outros: "Um momento, façam uma pausa enquanto eu cuspo nas palmas de minhas mãos."
A Margaret não o está fazendo com má intenção.
Alguém que tenha entrado sem permissão em algum lugar é um intruso.
É deselegante falar mal de uma pessoa.
A amabilidade não é seu forte.
Eu sou mais alto.
Estou com sede. Dê-me por favor um refrigerante.
Não tenho ideia de onde ela mora.
Esta escola é bem arejada.
Segue o que te dita a consciência.
O inglês moderno emprega grande número de galicismos.
Talvez você precise dar um passo atrás e pensar em quem você é e por que está fazendo isso.
Em 1620, o rei Gustavo Adolfo II contratou dois holandeses para construírem, segundo modelo holandês, uma série de canais para Goteburgo.
Se você tomar este caminho, poderá encurtar muito a distância.
O médico seguia passo a passo a evolução da doença.
Não faço a menor ideia sobre onde ela mora.
Aquele mundo maravilhoso parecia não ter limites.
Este é o meu ponto de vista pessoal.
O senhor é o nosso visitante número dez mil.
Será que existem plantas com folhas azuis?
Esse erro é muito comum.
O tempo é o melhor remédio.
De repente, vimos um grande número de pessoas correndo na mesma direção.
Esta planta não se dá bem com o clima de nosso país.
Ele sentia na pele o suor do pavor.
Teia é uma rede quase invisível produzida pela aranha, que a usa para capturar, por exemplo, moscas.
Há bem poucas padarias neste bairro.
Esse texto tem sido muito retocado.
Ninguém havia dormido naquela cama.
De repente a porta se abriu e Marco entrou.
Eu já não lhes suportava a presença.
Você lucrou.
Ela é muito versada na matéria.
O vulcão vomitava lava e chamas.
Isso é um modo de dizer.
Eu estava triste e não sentia vontade nenhuma de ir embora da cidade.
Eu já não podia suportar a presença delas.
Alguns não acreditam em Deus ou em deuses. Acreditam que não existem.
Os jogadores estão entrando em campo, um atrás do outro.
Você pode me ajudar a lavar os pratos?
Você poderia soletrar o seu nome, por favor?
A beleza favorece o amor.
Há prosa que danca, que canta, que se declama a si mesma.
Será que amor de juventude é superior a amor de velhice?
O Howard é uma pessoa que busca sensações.
A serpente está silvando.
Aquele é um local onde várias colônias de pássaros nidificam.
Os normandos abandonaram sua língua de origem.
Os quakers acreditam que todas as pessoas são iguais.
Na formação das palavras turcas, os encontros tanto de vogais quanto de consoantes seguem princípios de harmonia.
Só duas coisas são infinitas, o universo e a estupidez humana, e eu não tenho certeza da primeira afirmação.
Donald era o nome do meu professor de inglês.
O Ajax empatou no segundo tempo.
Ficarei aqui até ele chegar.
Será que todos os passageiros já estão a bordo?
Todos acharam essa proposta excelente.
O jovem encontrou a morte dentro de um ônibus.
Diga-me francamente toda a verdade.
Esta é a palavra que encontrei no dicionário.
Os erros são meus.
Ela continuava a dizer as mesmas coisas.
Criador é alguém que cria, que faz, produz o inventa alguma coisa.
Desperdicei todo o meu tempo a escutar esses despropósitos.
Vivemos todos sob o mesmo céu, mas nossos horizontes são diferentes.
Ontem choveu desde a manhã até a noite.
Esse é um passo importante.
A vitória custou muitos sacrifícios.
Ela é alcoólatra.
Falsos amigos são pares de palavras, de duas línguas, que são semelhantes na grafia ou na pronúncia, mas diferem quanto ao significado.
Eu me lembro da letra desta canção, mas esqueci a melodia.
Por meio de um jato de água a pressão superelevada, praticamente todos os resíduos são removidos.
O que não falta a ela são dignidade e elegância.
Já demonstramos que o réu não teria podido disparar aquele tiro.
Esse livro está traduzido em trinta e seis línguas e foi publicado em mais de cem países em todo o mundo.
Sabes aproveitar teu tempo.
O Thomas teve uma ideia brilhante.
Ao verme que primeiro roeu as frias carnes do meu cadáver dedico, como saudosa lembrança, estas memórias póstumas.
Onde mora teu avô?
Verdadeiramente, não sei onde ela mora.
Eu nunca poderia ser como você.
Ele usa três pares de sapatos por ano.
O pássaro abre as asas.
A dor tornou-se finalmente suportável.
Elas vão me matar.
Eles podem suportar bem tanto o frio quanto o calor.
Geralmente se deixa o melhor para o fim.
Avançaram até às portas de Moscou.
O Ralph observava através do vidro.
Quem o conhece gosta dele.
O edifício tem um arcabouço sólido.
Zombam de nós os deuses? Vamos então zombar deles também.
Havia uma pequena abertura no muro para o escoamento da água.
Eu quero viajar ao redor do mundo.
A mulher sentia dores abdominais violentas.
Eu vo-lo digo bem sinceramente.
O Grande Mercado de Malmo, Suécia, foi durante muito tempo o maior mercado do norte da Europa.
O que estou aprendendo é uma língua.
Sou incapaz de dizê-lo.
Esses boatos são nocivos a nossa reputação.
Preencha os espaços em branco.
A complacência granjeia amigos; a verdade, inimigos.
Milhões de pessoas compreendem interlingua à primeira vista.
O paciente tem intolerância às sulfamidas.
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.
Suas explicações são, em geral, bem confusas.
Eram bastante desfavoráveis as condições do tempo.
Eles continuaram a dizer as mesmas coisas.
Aquele discurso foi excessivamente polêmico.
A posição de Joe era delicada.
Eu seguia logo atrás de meu amigo.
Amigos, deixem-me apresentar o meu amigo, Tom.
Diego cobrou o pênalti magistralmente.
Neste momento não encontro as palavras adequadas.
Ela agiu de maneira diabólica.
Ele o fez melhor do que eu esperava.
Um pálido sol outonal estava batendo agora sobre um banco vazio entre dois pinheiros.
Ele fala gesticulando muito.
Perdoe-me!
O azul do céu reflete-se no mar.
Assim eu não te conheço.
O Batmóvel passa, duas jovens riem na chuva, um homem fantasiado de Coringa entra num carro.
Eu sei falar em Interlíngua.
Já li isso em outro lugar.
Isto é um jogo para quatro participantes.
Você não pode ir para casa ainda.
Aguardemos o que vem a seguir.
Proponho irmos a um restaurante hoje.
Vocês têm alguma alergia?
Há papéis de diversos tipos. Ele é necessário não apenas para escrever e ler.
Essa ideia nasceu da vontade de melhor servir ao público.
Por ironia, foi seu melhor amigo quem o prendeu.
Essa planta exige muita água.
Eles chegaram de surpresa, isto é, de maneira inesperada, sem aviso.
Sua doença me deixa muito preocupado.
Vivia a te buscar.
Tudo isso era ainda mais deprimente porque estava chovendo.
Está difícil descobrir a chave deste enigma.
Tom está escrevendo uma historinha.
Comes doces demais.
Um missionário é um religioso que procura difundir sua fé entre aqueles que defendem outra crença, ou não têm crença nenhuma.
O pássaro está descrevendo círculos no ar.
Ela terá acabado de escrever.
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.
Isto está um pouco salgado.
Os ursos começaram seu sono invernal.
Tirando os sapatos, ela entrou alegremente em casa.
A razão, naturalmente, era que aquele que contava sempre esquecia de incluir a si mesmo na contagem.
Marco afastou-se, mas voltou pouco depois.
Tiveram muitas visitas hoje.
As drogas são um câncer da sociedade moderna.
Meus pais são espanhóis.
Surgiu no mundo um novo sentimento.
Ele ouvia o discurso de boca aberta.
Que é que você me diz disto?
Meu cachorro está limpo.
A interpretação psicológica dos sonhos deve muito a Freud.
Meu netinho não é capaz de ficar muito tempo sentado.
A fortaleza defendeu-se até ao último homem.
Os olhos são as janelas da alma.
Por que você acha que os animais têm medo de fogo?
Poderias desenhar um mapa para mim?
Não atribuo más intenções a ninguém.
Fazer generalizações é, aparentemente, parte intrínseca de nosso pensamento, pois tendemos a procurar padrões em nosso ambiente.
Quanto tempo a mosca pode viver?
Querido amigo, tu nos fazes tanta falta!
Eu quero falar com a mãe dos senhores.
Agnes não quer se casar com Oliver.
Os operários ficaram orgulhosos do seu trabalho.
É exatamente isso que vou fazer.
Nós vamos votar hoje.
Nesses locais os habitantes se encontravam e buscavam entretenimento.
Você não é nada sem mim.
Eu tenho uma bicicleta exatamente igual.
Mnemônico significa relativo à memória.
Como é que sabes disso?
Você viu o catálogo telefônico? — Não, não vi.
Eu o diria de outra forma.
Ele me abraça e me beija com afabilidade.
O momento presente é infinito e eterno.
Isso não foi mais que uma ideia fantástica.
Eu não escrevo rápido.
Altas personalidades o protegem.
Os vaqueiros do Texas são tão hábeis quanto os mexicanos.
Eu tenho que viver na Holanda!
Muitas embarcações originais dos vikings foram encontradas no fiord e estão expostas no edifício do museu.
A justiça finalmente triunfou.
Deixe cozinhar algumas horas a fogo lento.
Fantasma é a sombra de alguém que tenha morrido e que se acredita ver.
Esse reservatório está deixando escapar gás.
Isso explica muitas coisas.
Estou tomando leite.
O Alfred só quer saber dos seus interesses.
A que horas você costuma tirar um cochilo?
Eu me exprimo melhor por escrito do que oralmente.
Não é tão difícil como parece.
Como é belo o sonho de uma noite de verão!
O que você quer realmente?
Na prática isso é diferente.
O homem de sabedoria vê em tudo a divina substância.
Ele é muito ignorante no que toca a essa questão.
Minha opinião difere sensivelmente da sua.
O incêndio extinguiu-se.
A natureza eleva-se em tua graça e canta tua beleza.
Eles são como a água e o fogo.
O poema foi escrito em espanhol e depois traduzido para o português.
Eu não lhe contesto o direito de defender seus pontos de vista.
Existe muita injustiça neste mundo.
Bela é a amizade que os une.
Proceda com muita cautela.
Cada pessoa tem sua própria religião, não é verdade?
A mãe levou as duas crianças para longe daquele local perigoso.
Se tivesses perguntado, eu to teria dito.
Ele vem se tornando muito misantrópico.
O centro cultural proporciona locais para cursos, escritórios e uma área social com biblioteca.
Há pessoas dotadas de espírito de contradição.
A água está inundando a rua.
Isto não vale sequer o trabalho de olhá-lo.
Eu sei aceitar uma brincadeira.
Ele consegue falar dez línguas.
O gelo era levado pela corrente.
Este vinho é demasiadamente caro.
Ninguém pediu a opinião de vocês.
A lei está do meu lado.
Ele me disse isso textualmente.
A aula terminou às quatro horas.
Manolo está observando de qual lado está soprando o vento.
Todas as manhãs, vejo as marcas das patinhas do meu cachorro sobre a mesa.
Eu concordo com tua opinião.
Aquele discurso sobre as paixões do amor foi realmente belo.
Naquele tempo havia bondes puxados a cavalos em Estocolmo.
Conheço alguns alunos diplomados por esta escola.
Ele reduziu as frações ao mesmo denominador.
Ele devia tomar em consideração os interesses de ambas as partes.
Ele está muito mudado.
Ora chove, ora faz sol.
Excedeste teu limite de tempo.
Um princípio é algo que serve de base a uma religião, uma ciência ou uma teoria.
Cumpre teu dever.
As pessoas só veem aquilo que estão preparadas para ver.
O criminoso não tem a consciência tranquila.
Que é o amor?
O perdão enobrece a alma.
Não é justo agir assim.
Ele está fazendo a prova final.
Agora, se eu não estiver com vontade de fazer aquilo, direi — a mim mesmo ou a outra pessoa — que infelizmente não tenho tempo, que estou sem tempo.
Eu tenho o ás de copas.
Interlíngua espicaça minha curiosidade.
Apenas esse pensamento o inquietava. A qualquer outro respeito, ele era inteiramente feliz.
Por favor espere até que tenhamos os resultados do exame.
Salvo algumas modificações, o projeto foi aprovado.
Foi fiel a sua esposa até à morte.
Restam apenas algumas ruínas.
A água submergiu o dique.
Isso nenhum apelo tem para os jovens.
Este livro é um dos melhores trabalhos do poeta.
As ondas longas (eletromagnéticas) se propagam melhor na água.
Mal se pode notar a diferença.
Às cinco horas da manhã ele já está de pé.
Fui ao centro da cidade para comer.
Não podíamos suportá-lo mais.
Veja onde está pisando.
O que Tom realmente queria fazer era ficar em casa e ver televisão.
Isto deve custar no máximo dez euros.
O jovem príncipe falou em voz alta.
Meu filho agiu contra a minha vontade.
Isso vai te custar mais ou menos mil florins.
Isso é exatamente a mesma coisa.
Eu comprei isto no supermercado.
Minha neta tem muita habilidade para tirar fotos.
Em linguagem escrita, o emprego dessa expressão deve ser evitado.
Não perca a calma!
Teria sido melhor não dizê-lo.
Este texto está quase impublicável.
Uma mudança na tática de vendas é o resultado do estudo de mercado que foi realizado.
O ministro foi criticado pelos jornalistas.
O Edwin se superestima um pouco.
Ela ainda não domina a arte de escrever.
Prestem atenção no que está sendo dito.
Hoje, 18 de abril de 2014, é Sexta-Feira Santa.
O Fletcher é proprietário de uma escola de equitação.
O discurso de Howard foi de uma inutilidade absoluta.
Ele vai cambaleando até à porta.
"Nem Esperanto nem interlíngua são línguas maternas de alguém." "Isso é falso! Várias centenas de pessoas falam esperanto de nascença. O esperanto é de fato uma de suas línguas maternas."
Telefonaram para você.
O Adolfo pronunciava discursos demasiadamente agressivos.
Nós o elegemos prefeito.
A Holanda explora o vento como fonte de energia.
Eu lhe escreverei quando voltar.
Meu bisneto Yan, que fala português e russo, faz dois anos hoje, domingo, 4 de maio de 2014.
Há muitos modos de afirmar; há só um de negar tudo.
A física tem muitas disciplinas afins.
Antes só do que mal acompanhado.
A água precisa ter por onde escoar.
A miséria rebaixa o ser humano.
Jardim é uma área vizinha a uma casa, onde por exemplo se cultivam flores e se tem um gramado verde.
O Ferdinand ganha um salário líquido de mil florins.
Não violenteis vossa consciência.
Charles sentiu-se ofendido em seu amor próprio.
A cidade tem uma biblioteca de dez mil volumes.
Isto me enche de alegria.
Durante a escavação acumulou-se uma grande quantidade de terra.
A obra em si mesma é tudo: se te agradar, fino leitor, pago-me da tarefa; se te não agradar, pago-te com um piparote, e adeus.
O velho casal não teve filhos.
A fé reduz o campo do mistério.
Meu neto recebeu ontem seu diploma de conclusão de curso.
Preciso de um caderno para anotar palavras.
O céu é azul e o mar ainda mais.
Eles se parecem como duas gotas de água.
A criança ainda urina na cama.
Você deve exercer uma vigilância discreta.
Tenho boa memória para imagens e rostos, mas nunca para nomes.
Ele não sabe nada sobre esse assunto.
A experiência você ganha com o tempo.
Uma chuva torrencial impediu-me de partir.
O tempo será em geral chuvoso, com alguns lugares desanuviados.
O Arnoldo é tão forte que vale por dois.
Aprendi muito de seus livros.
Eu gosto da palavra "glauco".
Este vinho dá cócegas no paladar.
Tal qual o milho, o homem amadurece e cai ao solo, brotando depois na estação propícia.
Essa frase está escrita em excelente esperanto, mas nosso projeto perderia toda a credibilidade se nele a utilizássemos, pois o esperanto não é a língua materna do autor.
O livro que eu comprei ontem é um verdadeiro soporífero.
Antigamente havia um castelo pré-histórico no cume da montanha.
Nós o dávamos por morto.
Eu dedico muito tempo a Tatoeba.
Depois de toda espécie de atribulações, finalmente chegamos.
Onde você quer morar?
Essa nova loja está atraindo muitos clientes.
Embarcações dos vikings — em cópias, naturalmente — são vistas no porto de Roskilde ao fundo do Fiord de Roskilde, Suécia.
Ela percorreu o mercado durante horas à procura desse produto.
Vou tentar dissuadir meu amigo de fazer tal coisa.
Bach não te diz nada?
Ele não podia deixar de saber.
Os fatos falam por si mesmos.
Ela captou-lhes a confiança.
O livro trata do expansionismo colonial da Inglaterra na era vitoriana.
Esse cão segue o dono por toda a parte.
O escritor foi vencido pelo sono.
Eu tenho um pente de dentes finos.
Essa medida provocou grande tumulto.
Se você estiver errado, então eu também estou.
As aparências me condenam.
Esse acidente deixou-o com um trauma psíquico.
Fiz ontem uma visita rápida a um de meus amigos.
Ele cometeu um crime muito grave.
A antropometria utiliza a datiloscopia.
Chegaram na hora exata.
Sinto muito, mas não posso ir.
Eu tenho o valete de ouros.
Por trás daquilo havia um mistério.
Cuidado com os cachorros!
Ela tem sido desfavorecida pela sorte.
O mercado de aparelhos audiovisuais está ficando supersaturado.
O treinador está muito contente com os resultados obtidos por seu time.
Não há muito o que comer.
Com o tempo a madeira se mineraliza.
Não há molho melhor do que um bom apetite.
Até que a morte nos separe.
Carrasco é uma pessoa que executa a pena de morte.
A revolução industrial nasceu na Inglaterra.
Um dia veio morar com nossa família um jovem de outro povoado.
Nos primeiros metros da encosta havia grande quantidade de pedras.
O senhor carece tanto de lógica quanto de coerência.
Esse é um emprego muito mal remunerado.
Tenho cometido meus erros.
A região em torno de Roterdam é muito industrializada.
Depois quiseram experimentar o fuzil, para ver se ele realmente atirava.
Será que o amor carnal é um tipo inferior de amor?
A debilidade do poder favoreceu a insurreição.
Isso não concorda com o que disseste.
Eles vão abrir um novo mercado.
A imortalidade é simplesmente a união com Deus.
O teto está fazendo água.
Ele tem acesso à informação armazenada.
Eu também não estou com vontade de jogar.
Ela tem a beleza de uma estátua grega.
O Vincent atendeu ao chamado da arte.
Eu o vi e cheguei mesmo a falar com ele.
PS: Eu te amo.
Eu respeito vosso ponto de vista.
Os cereais contêm muito amido.
Agora estou comendo muito pouco.
Ele morreu de repente.
Eu trabalho aqui.
Eu gostava do som da campainha de minha máquina de escrever.
Muita felicidade e prosperidade no ano novo!
Então jogaram a arma na água e remaram com todas as forças para voltar para casa.
Decidirei isso depois.
Ele tratou desse assunto magistralmente.
Cynthia sabe calcular a uma velocidade surpreendente.
Você está habilitado a fazer a demonstração.
Quero muito a meus amigos.
Eu tinha razão.
Uma árvore seria melhor se fosse azul?
A minha mulher é palestina.
Depois da tempestade vem a bonança.
Os sons mais bonitos da natureza são: o riso de uma criança, o canto dos passarinhos, e outra pessoa lavando os pratos.
Eu às vezes como sem nenhum apetite.
Eles são como água e fogo.
O trampolim tem grande elasticidade.
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.
Alex encontrava consolo nas palavras da amiga.
Quem é o teu artista de televisão favorito?
Alguma coisa parecia ter mudado desde aquele dia.
Faltou-lhe a respiração.
Abrem-se perspectivas inesperadas a partir de agora.
Que a tua consciência seja o teu melhor guia.
Por que está fora de questão?
Combinamos encontrar-nos às quatro horas, e agora preciso ir.
Preste atenção ao que eu estou dizendo.
A razão distingue o homem dos animais.
Ela foi apanhada em flagrante delito de adultério.
Tom encontrou a gaveta vazia.
Não esqueça o que lhe vou dizer.
Ela segurava na mão a maçaneta da porta.
As andorinhas anunciam o verão.
Viemos fazer um piquenique com vocês, disse ele.
Isso não seria totalmente falso.
A melhor coisa a fazer era não falar mais daqueles acontecimentos.
O governo obteve a confiança do parlamento.
Eva encontrou uma solução elegante.
Seus sapatos brancos deixam pegadas vermelho-sangue.
Permitia-se fazer perguntas ao final da reunião.
Mire bem antes de atirar.
O cão perseguia o gato.
Eu chamo isso uma imbecilidade.
Espero deixar de fumar.
Eu o creio capaz de tudo.
A Estação-rádio de Grimeton é um dos 14 "Patrimônios Mundiais" localizados na Suécia.
Eu te digo isso com toda a sinceridade.
Há um divórcio entre as intenções e o resultado.
Eles agora gostariam de ter sua arma de volta, mas ela já estava no fundo do mar, e eles nunca mais a viram.
Na verdade não havia nada de importante para contar.
Stalingrado foi o sepulcro de milhares de pessoas.
Este vinho me embriagou.
Você me dá um beijo?
Ele ainda é muito inexperiente.
Os números primos são os números indivisíveis, que não podem ser representados pela multiplicação de dois números menores.
Meu amigo pergunta se pode vir.
É muito bonito contribuir para a divulgação de seu idioma materno. Mas é também muito importante não colaborar na disseminação de frases de qualidade duvidosa.
Boa reputação vale mais que cinto de ouro.
São muito felizes ao lado um do outro.
Uma lágrima surgiu discretamente em seus olhos.
Como é que o senhor pôde fazer isso comigo?
A juventude, à qual se perdoa tudo, ela mesma não se perdoa nada; mas à velhice, que a si mesma perdoa tudo, nada é perdoado.
A ablação do estômago é uma gastrectomia.
Malayalam é um palíndromo.
Naquela época, tudo era mais fácil.
Os preços lá são muito altos.
O resto do grupo não estava muito distante.
O corpo de bombeiros pôde retirar-se cedo.
O rebanho é os meus pensamentos e os meus pensamentos são todos sensações.
Que horas são?
Com dez euros vocês não vão fazer muita coisa.
Nós quase não conseguíamos manter o equilíbrio sobre o gelo.
Eu ainda não sei disso.
Esse texto está cheio de erros.
É lamentável a falta de iniciativa do governo.
A biblioteca nova foi inaugurada num lugar próximo à localização do velho edifício, no antigo bairro de Bascarsija.
Onde você leciona?
Ela já não o ama.
Eu sou um corredor.
Chega bem quem chega por último.
Conforme você sabe há sempre algum problema quando uma pessoa se casa.
Tom teve um fim de semana excelente.
Ela está falando com a professora russa.
O Tom não fora preparado para isso.
Este aparelho imprime a data e a hora.
O pior vírus é o capitalismo.
O professor, por sua vez, pedia com frequência a ajuda dos alunos para suas experiências.
Diga-me aproximadamente quanto isto vale.
Por meio de diques ligou-se a ilha à terra firme.
Aquela tradução não foi uma coisa fácil de fazer.
Faça o favor de arrumar seu quarto.
Deus sabe que estou dizendo a verdade.
A mobília era antiga, de mogno.
A madeira se impregnou de água.
Essa permanência no mar deu-lhe novas energias.
Isto está mais barato.
Olivia não conseguia pôr um fim na história.
Jamais.
A ironia é o primeiro indício de que a consciência se tornou consciente.
Essas provisões tornaram-se extremamente valiosas.
O sal é extraído da água do mar por evaporação.
No coração de todas as coisas, de tudo o que existe no universo, habita Deus. Somente ele é realidade.
Com uma lágrima já lhe subindo aos olhos, ela esboçou um sorriso.
O mercado estava agitado.