¿Te conozco?
Los otros están llegando.
María estaba en Hungría.
No entiendo el significado de esta palabra.
Hablamos de todo.
Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.
Sami prometió que nunca contactaría con su familia.
Su hija se convirtió en una bella mujer.
La historia se repite.
¡No vuelvas más aquí!
El discurso duró treinta minutos.
¿Se puede probar la existencia de los basureros?
Me preocupa su salud.
Fuiste tú quien propuso esa película.
El niño está nadando con sus amigos.
¡Dame una oportunidad!
¿Dónde trabaja?
Yo pagaré.
No te diré un "no" rotundo.
Solo tienes que preguntar.
¿Por qué huyó?
Tengo mucha hambre.
Aprende rápido.
Suiza es un país bello.
¡Feliz cumpleaños!
Soy hijo único.
Si eres un hombre, compórtate como tal.
Por favor, arregla el coche.
¿Cómo se manifestó el error?
Mi hermana mayor se ducha cada día.
Cuidar del bebé es mi trabajo.
Fadel contactó a la policía.
Tom no está solo ahora.
Yo solo quiero una respuesta explícita, nada más.
¿De dónde eres?
El león es el rey de los animales.
¡Abre un poco la ventana! Aquí huele a cerrado.
Creo que va a venir mañana.
¿Habló de mi libro?
¿Dónde vive tu tío?
Lo vi con mis propios ojos.
Pareces estar muy cansado.
Derribé dos pájaros con una sola piedra.
¿Qué está haciendo Tom ahora?
Háganle entrar.
Sabemos que el Sol es más grande que la Tierra.
Ella tiene el culo más bonito que jamás haya visto.
Es muy guapo.
Sami bailaba muy bien.
Apunta tu dirección, por favor.
El león es un animal.
Buenas noches.
¿Puedo ir a nadar esta tarde?
Él era muy feliz.
No te he olvidado, Tom.
Buenas tardes.
Sé su dirección.
Yo compré un auto deportivo rojo.
¡Tienes que tratar!
¿Te acuerdas de mí?
Se dice a menudo que los dulces dañan los dientes.
No sé por dónde empezar.
Ese niño tiene sólo cuatro años, pero ya puede contar hasta 100.
Fue arrestado por conducir ebrio.
Mi hobby es coleccionar juguetes viejos.
¿Es usted el autor de este libro?
Tom subió al tren erróneo.
¿Ken estaba en casa ayer?
Quiero comprar una casa.
El bolígrafo está roto.
Le gustan los trenes.
Grita mucho.
¿Qué sugieres?
No seas tan blando que te expriman, ni tan duro que te rompan.
Le ayudé ayer.
Sé cómo se llama.
Su respuesta difiere de la mía.
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.
Otro mundo es posible.
No me gusta estar solo.
¿Quién dijo eso? ¡Está totalmente equivocado!
Golpean la puerta.
Nunca lo habría adivinado.
Él se marchó hace diez minutos.
A quién no le guste escalar las montañas, vivirá siempre entre hoyos.
¿Dónde está tu padre?
En los Estados Unidos se habla inglés.
Su hija y mi hijo son buenos amigos.
Nos hicimos amigos.
Uno de los dos tiene que irse.
¿Quién escribió este poema?
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas?
No está loco.
Hablo uzbeko.
Conozco a aquellas chicas.
Me desperté a las cinco de la mañana.
Confiamos en ti.
Apúrate, o perderás el tren.
Ella le necesita más que él a ella.
Ese es su coche.
Es mejor que vayas en bus.
¿Vas a comprarte el coche?
Hoy nieva.
Laura es de Brasil. Es brasilera.
¿Qué estabas haciendo en ese momento?
Hay un libro aquí.
¿Ha podido usted solucionar el problema?
Hoy bailaremos.
Puedo leer sin gafas.
Ayer estaba nublado.
A mi hermano menor lo crió nuestra abuela.
¿Quién te crees?
Ella se calentó cerca del fuego.
El magnesio es un elemento químico.
El señor Ito es un hombre muy educado.
Esto no es verdad.
Fue sólo un experimento.
Nancy le teme a los perros.
Las mujeres comparten todo.
Todavía tenemos diez millas por delante.
Tom vio algo extraño.
Jamás había oído tal cosa.
Es tu libro.
¿Crees que es fácil?
Alguien robó mi auto.
Ayer visité a Tony.
El gato se está bebiendo tu leche.
Soy amigo de su hermana.
Mi madre está loca.
Sed bienvenidos.
No soy su amiga.
¿Hoy lloverá?
Siempre lleva gafas oscuras.
Me gustaría vivir cerca de tu casa.
Él es guapo.
Yo aprendo árabe.
El niño estaba dormido en la cama.
Ahora Tom vive con su tío.
Hace mucho calor.
Vivimos en la era nuclear.
Yo también.
Corta las papas.
Esto es lo que yo habría dicho.
La escuela está más lejos que la estación.
Los pandas gigantes sólo viven en China.
Poca gente vive en la isla.
Sami conoce a Laila muy bien.
Es una niña.
Muhammad, la paz sea con él, nació en La Meca.
Dejó el libro sobre la mesa.
¿Podrías cerrar la ventana?
Hasta los niños pueden entender eso.
Aquí se habla español.
Por desgracia, eso es verdad.
¿Usted vive aquí?
Me gustaría ser joven otra vez.
Yo sé dónde trabaja Tom.
Ya he aprendido a escribir el Abyad.
No puede haber vida sin agua.
¿Quién rompió esto?
Dejan su huella permanente, como si vivieran después de su muerte.
Bob volvió tarde a casa.
Que tengas un buen día.
La celda olía a orina.
Nunca imaginé que dirías esto.
¿Por qué no?
Espero tu ayuda.
Doy clases aquí cinco días a la semana.
Todos los autobuses están llenos.
¿Quieres comer algo?
¿Dónde está el jefe?
Tienes que hacerlo tú solo.
Tom no sabe que estoy aquí.
Tomás es un ciudadano británico.
La tele no funciona.
No puedo comer carne.
Tom me visita de vez en cuando.
Dios creó el mundo en seis días.
Susana es una buena cocinera.
¿Qué vestido te gusta más?
Mi padre vive en una okupa.
Estoy en casa.
¿Me prestas tu auto esta noche?
Era una idea horrible.
Hay muchos hoteles en el centro urbano.
¿Dónde está el aeropuerto?
Volveré a intentarlo, gracias.
Tengo un poco de dinero.
Todos se rieron de mí.
¿Te gusta el jugo?
Él encontró a su amigo mientras nadaba en el mar.
¿Quién es la chica que está contigo?
Él es un lobo con piel de cordero.
¿Qué te debo? - Cuatro euros, por favor.
Él tiene dos gatos: uno es negro y el otro blanco.
Vivo en la planta baja.
Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.
La conozco desde que ella era una niña pequeña.
¿Cuándo nació?
Estaba impresionado.
¿Hay alguien ahí?
¿Por qué no viniste?
El tren va a partir.
¿Has venido solo?
La vida es bella.
A su debido tiempo se probará su inocencia.
¿Qué tal?
Él es un amigo de una amiga.
Las clases empiezan pronto de nuevo.
Amor y paz.
Todo el mundo se rio de este error.
¡Cómo te echo de menos!
Ella nos dijo que la calle estaba cerrada.
Está en la oficina.
Aprende rápido.
¿Cómo estás?
¿Qué está mirando?
Ella se casó con él por su dinero.
Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación.
¡No perdamos más tiempo!
Ella tiene una casa pequeña.
Nadie me entiende.
Ella vive con comodidad.
Mi madre me compró un vestido nuevo.
Él rompió la ventana.
Iré a Australia en tren.
No hay más dios que Alá, Mahoma es el mensajero de Dios.
Un año tiene doce meses.
Esta es la primera vez que escribo en árabe.
Mi casa es grande.
Él es el hermano mayor de Taro.
Tengo que irme ahora.
Matar dos pájaros de un tiro.
¿Ha terminado usted?
El profesor está con el director.
No quiero ir a dormir ahora.
Entiendo lo que quieres decir.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
¿Qué quiere decir?
Él es un héroe.
A mí también me gusta la música.
Aquí el camino se divide en dos.
Me gustan las chicas.
No entiendo su broma.
Debes ayudarla.
Un momento, por favor.
Él no tiene un hogar donde vivir.
Te gusta el inglés, ¿verdad?
En mi tiempo libre toco la guitarra.
¿Dónde está la serpiente? ¿Ustedes la mataron?
Quisiera ir a Hawái.
Anoche se fueron al cine.
¿Escuchaste las noticias?
Marta te ama.
Me gustan las mujeres pálidas como una cadáver.
Me gusta más el café que el té.
Tomará solo unos minutos.
¿Dónde puedo encontrar la oficina de turismo?
La traducción es una tarea difícil.
Sami parece ocupado.
¿Qué estás vendiendo?
¿Tienes coche?
El café me gusta caliente.
Me gustan los pechos grandes.
Anoche nosotros hemos escuchado las palabras del presidente en la televisión.
¿Qué te gusta comer?
Uno es rojo y el otro es blanco.
Su fiesta de cumpleaños será mañana a las tres.
El coche se chocó contra el árbol.
Estoy embarazada.
Debo hablar con el médico inmediatamente.
Ese hotel está muy cerca del lago.
El problema es que no tenía nada que decirle.
Debe haber una manera.
Mañana vendré otra vez.
¿Dónde trabajas?
Viajaremos juntos.
Lo conocí en una fiesta el año pasado.
Estaba solo en la casa.
Algún día tendrás éxito.
¡Cuánto me ha alegrado ver a Tom!
¿Cuál es el lugar más bonito del mundo?
Las abejas hacen miel.
Presta tu dinero y pierde amigos.
No estoy de acuerdo contigo.
Tom se escondió debajo de la mesa.
Tengo un ordenador.
Mi hijo será profesor.
La gente no puede vivir eternamente.
Perderás el tren.
¿Eso es un sí o un no?
Vine.
¿Me puedes alojar por esta noche?
Lo ayudaré mañana.
Eso es un árbol.
Encontré al médico enfermo.
Sus amigos lo esperaban a la puerta.
Escribe con la mano izquierda.
Me has decepcionado.
Sami empezó a leer a los tres años.
Dijo que era feliz.
Parece joven.
Por la noche, Sami se transformaba en otra persona.
¿Dónde está tu perro?
Estos libros son nuestros.
Esa casa es muy pequeña.
Mañana no hay escuela.
¡Alto!
Te veo luego.
Soy un periodista polaco.
Me gusta estudiar historia.
Esta palabra es difícil de pronunciar.
¿Usted enseña español?
No le gusta el helado.
Algunos se retrasaron.
Estos son pájaros.
Voy a ser médico.
No duermas con las ventanas abiertas.
¡No tales esos árboles!
Nunca olvidaré el día en que nos conocimos.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Tengo la intención de alojarme en un hotel de cinco estrellas.
Formuló Sami sus preguntas.
Las estrellas son gigantescas bolas de plasma.
Ella está escondiendo algo.
¿Llevas el permiso de conducir?
¿De quién es este coche?
Estoy escribiendo una carta.
Tom es mi amigo.
¿Qué? Es que no te oigo.
Alce su mano derecha.
Él intentó levantarse pronto.
Le visitaré mañana.
La anciana no tiene a nadie que le ayude.
Ella va a estar bien.
Puedo apoyarme en Tom.
Prefiero agua mineral.
He estado en la estación.
Ella sabe tocar el piano.
Ahora recuerdo.
Entró Mary.
¿Dónde vive?
¿Qué más quieres?
¿Quién rompió la ventana ayer?
¿Cuándo has ido a Londres?
No sois los únicos que han pasado por este problema, tenéis que aceptarlo y superarlo.
Mi padre es profesor.
El suelo parece mojado.
No quedó nada en la heladera.
No me gusta la escuela.
Mi padre vive en una casa okupa.
Esta flor es más linda que aquella.
Pienso que usted es una persona muy agradable.
El hotel se incendió.
No sois los únicos que han pasado por este problema, tenéis que aceptarlo y superarlo.
Es atea.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar aquí?
Te daremos todo lo que quieras.
No entiendo.
Ese perro es exactamente el doble de tamaño que éste.
Yo no trabajo.
¿Entendieron?
¿Cómo te gusta beber el café?
Hoy hace bueno.
Los niños empiezan a ir a la escuela a los seis años.
Los niños están durmiendo.
Él toca el piano muy bien.
El inglés no es mi lengua materna.
Se murió ayer.
Alza tu mano derecha.
No se puede curar un corazón partido.
¿Cuántos días hay en una semana?
Y finalmente se rindió.
Él no pudo contener su cólera ni un segundo más.
Laila conocía a todas las prostitutas del barrio.
Ahora estoy aprendiendo esperanto.
Es mejor que tengas cuidado al elegir a los amigos.
Ella le pidió consejo a su amiga.
Este perro está más apegado a nosotros que este gato.
Esas hermanas son ambas rubias.
Empezaste a llorar.
No hables así.
Ayer estudiaron inglés.
Me encanta bailar.
El accidente obligó a Laila a moverse en silla de ruedas.
¿Quién se comió el pan?
La policía detuvo al sospechoso.
¿Quién está enfermo?
Que te vaya bien.
Todo lo que quiero es deshacerme de ti.
¿No vas a ir?
¿Qué pasa?
La señorita Thomas nos enseña historia.
Tengo un problema.
Este es un libro.
Tom fue el primer amor de Mary.
¿De dónde sos?
El café me gusta caliente.
Fumar mata.
Ahí había tres hombres.
Lo vi desde la ventana.
Vos sos el amigo de Tom, ¿verdad?
Busca un buen trabajo.
No estoy enfadada contigo.
Te gusta la lluvia, ¿verdad?
Ella preparó sopa de verduras anoche.
Debes ser responsable de tus actos.
Acabo de llegar.
Ella se puso su abrigo y salió.
El pueblo tuareg toma leche de camello.
De pronto me puse muy triste.
Te quiero.
Uno más dos es igual a tres.
¡Que Dios te oiga!
El hospital fue inaugurado el mes pasado.
Quien ríe último, ríe mejor.
Laila tendrá un hijo.
Su problema es parecido al mío.
¿Cuántas sillas hay en esta sala?
Necesitas estudiar más duro.
Se retrasó para la cita debido a un accidente de tráfico.
¿Te hace falta dinero?
Fueron amigos para toda la vida.
¿Qué ha pasado?
¿Querés salir conmigo esta noche?
No he comido desde el desayuno y tengo mucha hambre.
Él me pidió consejo.
Ellos son pilotos.
Volveré a las diez.
Tom y Mary fueron a la playa.
Por favor, que alguien más lo haga.
No dependas tanto de tus padres.
¿Crees que ha muerto?
Hablas como tu madre.
No estarás solo.
Estoy de acuerdo contigo.
Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
¿Cómo se dice?
Va a llover.
Él es mi hermano menor.
Soy ingeniero.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
¿Quién ha roto la ventana?
Esta ciudad me encanta.
Necesito un traductor.
¿Qué te trajo aquí?
Abril es el cuarto mes del año.
No puedo confiar en él.
Su esposa va con él adonde vaya.
¡Está hirviendo!
Quiero que seamos amigas.
Eso es por lo que he venido aquí.
No se puede predecir el comportamiento de Sami.
Se me rompió una uña.
¿A dónde vas?
Los perros estuvieron ladrando toda la noche.
Pero ¿ha pasado algo?
Sami y Laila sufrieron un accidente.
¿Me ha llamado alguien durante mi ausencia?
Por favor, cierra la puerta que está detrás de ti.
Me llamo Wang.
Son de la misma edad.
Ojalá tuviera un amigo como tú.
¿En dónde trabajas?
Por favor, no preguntes.
Eric ha empezado a cantar.
La Tierra es un planeta pequeño pero bonito.
¿Hiciste la tarea por ti mismo?
Alicia no estuvo presente en el encuentro, ¿no es así?
Los niños están dormidos.
¡Es una buena idea!
Nadie vive en ese edificio.
Estoy muy hambriento.
La lista es interminable.
De vez en cuando, le escribe a su madre una carta.
Tom ha decidido vender su casa.
Usted cometió el mismo error.
Hay una ventana a tu izquierda.
Me encanta mi vida.
No quiero ni verle.
Ellos son muy pobres.
Puede ser grandioso.
Su casa necesita reparaciones.
Lo vi entrar en el cuarto.
Te ayudaremos, ¿de acuerdo?
¿Entendiste?
¡Hola! ¿Qué tal estás?
Yo lo vi destrozando la carta.
Me levanto a las seis.
Mike y Ken son amigos.
Sentate ahí.
Siéntate conmigo.
Tráeme el periódico, por favor.
¿A qué sabe el amor?
¿Dónde está la pasta de dientes?
Hoy llueve.
Mi padre está en su habitación.
Él es rico mientras que su hermano mayor es pobre.
Andá a la tienda.
Estoy traduciendo un artículo.
Muchos políticos fallan en mantener sus promesas.