Bill a été au Japon.
"Quelle heure est-il ?" "Il est dix heures trente."
Il neigera demain.
Les États-Unis sont une république.
Sortez !
Tout le monde t'attend.
Avez-vous fini votre inscription ?
Je vis à Hyogo.
Il faut que vous fassiez la queue.
Je suis professeur.
J'y suis également allé.
Combien coûte une bière ?
Je pense que c'est toi.
Tout ça, ce n'est qu'un grand malentendu.
J'ai reçu ta lettre avant-hier.
Je veux un lecteur MP3 !
Si tu gagnais dix millions de dollars à la loterie, que ferais-tu avec cet argent ?
J'aime cette chaise.
J'ai faim !
Des heures passent, et elle compte les minutes.
Ces chaussures sont trop petites.
Tu es en retard. La réunion est terminée depuis trente minutes.
Les poissons vivent dans la mer.
La conférence finira demain.
Dans un premier temps personne ne me crut.
Après tout, les dieux aussi peuvent se tromper parfois.
Il est le frère de Taro.
Je sais tout.
Il a étudié l'histoire anglaise.
Il a enlevé la camisole.
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Sumatra est une île.
Je veux la vie éternelle !
Nous n'avons pas de sucre.
En gros, je suis content du résultat.
Je m'appelle Jack.
Il a enlevé le débardeur.
J'ai de l'hypertension.
J’étais professeur.
C’est à mon père.
S'il te plaît, prête-moi ta voiture.
L'accident s'est passé avant-hier.
Je suis occupé maintenant.
Dépêche-toi, ou tu seras en retard.
Fumer une cigarette par jour est une bonne habitude.
Il y a café et café.
Elle lavera le vélo cet après-midi.
Je vis à Tokyo.
Il en faut deux pour faire quelque chose d'étrange.
Il y a beaucoup de roses dans ce jardin.
Je suis athée.
Le ciel est bleu.
Oui, je suis de Sapporo.
Il a trois frères.
J'ai dû faire une erreur.
M'aimes-tu ?
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
"Allô, c'est qui ?"
Il doit parler anglais.
Il y a quelqu'un ?
« Merci. » « De rien. »
Il n'a pas de petite amie.
Qui veut du chocolat chaud ?
Sa femme est française.
Si Dieu le veut…
Le vert te va bien.
Avez-vous terminé le travail ?
Il semble que tout le monde aime le golf.
Pigé ?
Nous devons aller à l'école.
Mon anniversaire approche.
Je n'ai rien su.
Il aime pêcher.
C'est une variété de pastèque.
Je veux le faire moi-même.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Si tu peux profiter de la gravité, fais-le.
J'ai un livre.
Tes problèmes ne me concernent pas.
Bonne question.
C'est inhabituel.
C'est moi qui ai faux.
Où est la chambre 105 ?
Je suis en grand émoi devant ta robe diaphane.
Je suis très heureux de te voir.
Est-ce que tu te souviens ?
J'aime cette chaise.
Mon frère regarde la télévision.
Je connais son nom.
Allons-y maintenant.
Au revoir !
C'est la duperie de Cao Cao.
Mon père est médecin.
Cinq est plus petit que huit.
Demain j'ai un examen.
Ne sucrez pas votre thé.
Nous achèterons une voiture à chacun.
C'est trop cher !
Bon voyage !
Elle est tombée amoureuse du nouveau professeur.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Mon frère regarde la télévision.
Au revoir, Sayoko.
Bill était au Japon.
À cette époque elle était étudiante à Yale.
On a laissé passer l'occasion.
Je suis étudiant.
Père est encore au lit.
Il est diplômé de l'Université de Tôkyô.
Quand serez-vous de retour ?
Savez-vous jouer du piano ?
Merci !
Ce ne sont pas mes affaires !
Je veux mourir avec Getter Jaani.
Je vois que tu es un patriote.
J'ai étudié hier soir.
La victoire, comme la défaite, fait partie du quotidien du soldat.
Je suis nomade à vie.
Je suis hypertendu.
J'étudie l'anglais chez moi.
La proposition est acceptée.
Je ne regarde pas la télévision.
Puis-je manger ce gâteau ?
Ces livres sont neufs.
Mike va à l'école en bus.
J'aime manger des pommes.
Je vais aller à 10 heures.
Tom est un copain à moi.
Pigé ?
Je suis un végétarien.
J'ai attrapé un rhume.
Très bien, merci.
J'habite à Kakogawa.
Y a-t-il un zoo dans le parc ?
Ma sœur a un travail.
C'est ma question.
On dirait que le chien mord.
« Michael » est un nom masculin, mais « Michelle » est un nom féminin.
Ne t'inquiète pas.
Tout le monde veut être heureux.
Elle est tombée malade ce week-end.
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses.
C'est ainsi que j'ai appris l'anglais.
Je vais voir Mary cet après-midi.
Viens aussi vite que tu le peux.
Sortez !
Mon père m'a acheté une moto.
Il viendra peut-être.
La semaine dernière 5 élèves ont été absents de cours.
Ah oui, j’ai un truc à faire demain.
Mère n'a pas encore préparé le dîner.
C'est un maître de la provocation.
Au secours !
Il ne sait pas bien chanter.
L'histoire objective existe-t-elle ?
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Il parle également le russe.
Il est huit heures et quart.
Fermez la fenêtre avant d'aller vous coucher.
Je vais au travail à bicyclette.
Y a-t-il des taxis par ici ?
Elle lavera le vélo cet après-midi.
Un coup de poing, c'est juste un coup de poing. Un coup de pied, c'est juste un coup de pied.
25 personnes tiennent dans ce minibus.
Il m'a posé une question.
Il vient pour me rencontrer de temps en temps.
Tom n'a pas diné hier soir.
Je vais me coucher !
Les mecs qui ne boivent pas d'alcool sont toujours des mecs ?
Je me rappelle l'avoir rencontré à Paris.
Pourquoi es-tu venu au Japon ?
Je n'aime pas ta copine.
J'étais étudiant à cette époque-là.
S’il te plaît, allume la radio.
Oui, c'est Anthony.
Un carré a quatre côtés.
Puis-je poser une question ?
À la maison, le travail de Mike consiste à laver les fenêtres.
Au revoir !
Mark Zuckerberg m'a volé mon idée !
John a deux ans de plus que moi.
Il faut changer ça.
Il ne craignait pas la mort.
Entre dans la chambre après moi.
Ils sont tous arrivés, sauf John.
Je suis à Tokyo aujourd'hui.
Mon père était occupé.
Est-il docteur ?
Je n'aime pas les pommes.
Tu viens ici chaque jour ?
J'ai dix-huit ans.
Entrez !
Peut-être oui, peut-être non...
Tu es seul ?
Mike et Ken sont amis.
Oui, bien sûr.
Ne vous inquiétez pas comme ça.
Je vis dans une petite ville.
Un jus de fruit s'il vous plaît.
"Nous devons aider le Kirghizistan," a dit Poutine à Hu Jintao... dans mon rêve.
Comment est la vie ?
Ma sœur a un travail.
Je ne sais pas.
Lire un livre est intéressant.
Je te souhaite un bon voyage.
La Suisse a besoin de meilleures pommes.
Pour la santé et le plaisir !
C'est un livre.
Trois fois mesure et une fois coupe.
Il est parti à 4h du matin.
N'entre pas.
Bon voyage !
Nous jouons souvent aux échecs.
Je ne vais pas à l'école le dimanche.
Est-ce que c'est votre vélo ?
Es-tu étudiant ?
Elle chante très bien.
Ne radotez pas.
Personne ne croira à son histoire.
Je vous souhaite un bon voyage.
J'ai beaucoup d'amis.
Viens si c'est possible.
Tu peux entrer.
Il est à l'église en ce moment.
Tufts est l'université la plus dangereuse du monde.
Je le pense aussi.
Assieds-toi, s'il te plaît.
Salut ! Comment ça va ?
M'aimez-vous ?
« Merci. » « De rien. »
Ne dors pas trop demain matin.
John est plus vieux que moi de deux ans.
Je suis au chômage.
Ce n'est pas du sang. C'est de la betterave.
Pourquoi ?
Où est sa famille ?
Il est mon ami.
Je n’ai pas seulement mangé du plov, mais j’ai aussi mangé des kébabs.
Il n'a pas de petite amie.
J'ai marché le long de la rivière.
D'accord.
Avez-vous des boissons ici ?
J'écris une lettre.
Il arrivera à Kyoto demain.
Tu as déjà de la barbe ?
Allons-y maintenant. Sinon, nous serons en retard.
Faute de grives, mangeons des merles.
Il faut huit heures pour un vol de Zurich à Boston, mais seulement six pour le retour.
Un des étudiants n’est pas venu aujourd’hui.
Nous l'appelions un "héros", mais il nous a trahis.
Ma langue ne se trouve pas dans la liste !
Je te prie de téléphoner avant de venir.
À qui est cette guitare ?
Comme je n'ai pas de machine à laver chez moi, je dois aller à la laverie pour nettoyer mes vêtements.
J'ai la diarrhée.
Il est professeur et moi aussi.
Quoi d’autre ?
Que faites-vous à l’école cet après-midi ?
Êtes-vous marié ?
Nous avions trois avions.
Le parc était plein de gens.
Il faut que tu t'en ailles.
Son nom est Lucifera.
J'habite dans une grande ville.
Ce n'est pas si loin.
Jim a levé la main.
Je vais me coucher !
Personne ne me comprend.
Vingt dollars font cent-quarante yuan.
Pour quelle raison y as-tu été ?
Au secours !
Fais attention !
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
Le gérant de ce magasin se fait pousser la barbe.
Si tu venais, ce serait génial.
Je suis le seul qui ne sait pas parler ouïghour.
Il t'attendra.
Le film est sur le point de commencer.
La situation au Kirghizistan est un vrai désordre.
Désolé, je n'ai pas pu m'empêcher.
Qui êtes-vous ?
Au secours !
Stephen Colbert est un type plutôt délirant.
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
J'ai l'intention de vivre en ville.
T'inquiète.
Tu me manques énormément.
Cet animal est plus gros que celui-là.
Ce sont nos livres.
Il y est allé avec elle.
J'ai un rhume.
Il vient ici deux fois par semaine.
Il connaît bien M. Davidson.
Il adore le football.
J'étais étudiant à cette époque-là.
Y a-t-il du sucre ?
Par rapport à la Chine, la Suisse est un village abandonné.
Le policier était ivre.
T'as lu le papier ?
À qui est cette bicyclette ?
Dima coucha avec 25 hommes en une seule nuit, puis les tua.
M'aimez-vous ?
Il a quitté ses parents quand il a eu huit ans.
Est-il médecin ?
N'entre pas.
Son fils a huit ans.
Ils viennent juste d'arriver.
Je vous souhaite un bon voyage.
Puis-je entrer ?
Est-ce que tu m'aimes ?
Tom est plus âgé que moi.
Avez-vous terminé le travail ?
Je n'ai pas d'autres questions.
Cette famille m'a reçu très chaleureusement.
Paris est une des villes les plus grandes du monde.
Elle s'est mise en colère.
Elle a perdu sa nouvelle montre.
Le prix de l'or varie d'un jour à l'autre.
Le Wang Lao Ji, ce n'est pas de la bière. C'est du thé.
Il vaut mieux tard que jamais.
Oh la la...
J'ai également dix-sept ans.
Je n'ai pas ce livre.
La victoire est de notre côté.
Quand vous serez libre, lisez ce livre.
Achète-moi ce livre.
C'est une bonne méthode.
Je suis surpris de vous voir ici.
Il donna trois réponses erronées.
Ne me laissez pas seul.
Père a acheté le livre pour moi.
Ne reprendrez-vous pas un peu de thé ?
À quelle heure te lèves-tu ?
Je voudrais manger quelque chose.
Ce livre est le leur.
Je m'appelle Hisashi.
Je t'aime !
Elle est venue au musée en taxi.
Il est capable de parler 10 langues.
Ce sont des livres très vieux.
Au fait, d'où es-tu ?
Pigé ?
J’y vais seul.
Nous étions tous fatigués.
Mon français est merdique.
Quand serez-vous de retour ?
Le bâtiment sur le côté droit est une école.
Cet homme-là est votre esclave, c'est juste ?
J'étudie l'anglais chez moi.
J'ai mal au ventre.
Il va souvent à Tokyo.
Ne vous attirez pas d'ennuis.
Il sera occupé demain.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
C'est complètement inutile.
Je suis né le 4 juin 1974.
Il parle anglais couramment.
Est-ce que tu t'es amusé ?
Dis « oui », s’il te plaît !
Il a peur du chien.
Je vis au Japon.
Mon frère Jacques a quatorze ans.
Son épouse est française.
Est-ce qu'il fait chaud là-bas ?
C'est encore trop tôt pour parler de ça.
Rentrera-t-elle à la maison à cinq heures ?
Je vous souhaite un bon voyage.
Tous les modèles sont erronés, mais certains sont utiles.
Je lui ai parlé au téléphone.
J'ai très envie d'aventures.
Le principal défaut des gens brillants est qu'ils ne savent pas perdre.
Mon père n'a que quinze ans.
Tu es toujours en vie, Sysko ?
Il va bientôt finir.
Excusez-moi, je me suis perdu.
Avez-vous un briquet ?
Oui, autant que je sache.
Je ferai n'importe quoi pour vous.
Il y a un stylo sur le bureau.
Votre sourire me rend toujours heureux.
« Merci. » « De rien. »
L'anglais n'est pas facile, mais c'est intéressant.
As-tu étudié hier ?
Combien de pommes ?
Soit tu vas, soit je vais.
Vous n’êtes pas un médecin.
Aimes-tu le poisson ?
Puis-je poser une question ?
Est-ce ouvert le dimanche ?
J'aime voyager.
Les pigeons de Boston sont gros et fiers.
La santé est plus importante que la richesse.
Elle travaille nuit et jour.
Les grenouilles ont peur des serpents.
Cette nourriture est trop salée.
Entrez !
Je patiente encore cinq minutes.
Où est la banque ?
Il nous a raconté une histoire intéressante.
Nous sommes étudiants.
C’est bientôt le printemps.
Ellen ne parle pas anglais.
J'ai la diarrhée.
C'est moi.
Avez-vous un stylo ?
Fumez-vous ?
Quand reviendras-tu ?
Il y a une pomme sur le bureau.
Il a trois frères.
C'est tranquille dans la banlieue...
Personne ne vit dans ce bâtiment.
Aimes-tu les pommes ?
Elle a débouclé sa ceinture.
Il y a une fleur sur la table.
Je nage tous les jours.
J'étais occupé hier.
C'était très venteux.
Il a un chien et six chats.
Le parti communiste est l'avant-garde de la classe ouvrière.
Comment les gens peuvent-ils dormir dans l'avion ?
Je ne travaille pas.
Sans toi, ma vie est un champ de ruines.
L'Afrique du Sud est loin.
Il regardait l'image.
Nous sommes restés là-bas pendant trois mois.
Bon voyage !
Je reste à cet hôtel.
Elle adore les gâteaux.
Réponds à la question.
Calme-toi.
La vie n'est pas convexe.
Ma femme est en train de faire la cuisine.
Il est facile de se tromper une fois qu'on perd son sang-froid.
Est-ce que tu veux savoir mon secret ? Il est très simple...
Vous êtes Allemands, n'est-ce pas ?
J'avais l'intention de finir le travail.
Je n'aime pas les pommes.
Qui a organisé cette réunion ?
C'est super de dormir sur un tapis.
Elle est très belle.
Venez avec moi, je vous prie.
Je suis venu, non ?
Écrivez votre nom avec un crayon s'il vous plaît.
Comme c'est mignon !
Il pleut beaucoup en juin.
Je ne comprends pas.
Son adresse e-mail est hirosey@genet.co.jp.
Sans eau, pas de vie.
Sont-ils tous identiques ?
Est-ce que c'est votre vélo ?
Qu'aime Toshio ?
Il n'est pas médecin, il est professeur.
C'est un crayon.
Je veux de l'eau.
Tout le monde t'attend.
Nous avons deux enfants.
Non, c'est pas mon nouveau petit ami.
S'il y a un gros tremblement de terre, il est tout à fait probable que la maison s'effondrera.
Il est plus grand que tous les autres garçons.
Combien pour ce chapeau rouge ?
Est-ce que c'est un chat ?
Mon père est médecin.
Où travailles-tu ?
Appelle la police !
Parfois, Grand-mère est plus dangereuse que le KGB.
Il y a 50 États aux États-Unis.
Quand allez-vous terminer votre devoir ?
L'ennemi d'un ennemi est un ami.
Es-tu en colère ?
Je les connais.
Ma langue ne se trouve pas dans la liste !
Nous sommes allés à Londres l'année dernière.
Commandons deux bouteilles.
Je suis plus grand que toi.
Nous avons un chat, nous l'adorons tous.
Nous convergeons, toi et moi.
À l'aide !
Quand seras-tu libre ?
Mon père est médecin.
Je suis entrepreneur.
Tu dois bien étudier.
Il y est allé avec elle.
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver là-bas ?
Mon oncle a trois enfants.
Une fois qu'une guerre se déclenche, les deux côtés sont en tort.
Ken est arrivé à Kyoto.
Elle a besoin d'aide.
Mon père est médecin.
Le chien est en train de mourir.
Jus d'orange ou champagne ?
Parfois, je pense à mon avenir, et j'oublie de respirer.
Juste comme s’il s’agissait de ma queue, où que j’aille, il ira.
La fille qui travaille à la boulangerie est mignonne.
Êtes-vous contents ?
Vous utiliserez l’ordinateur pour étudier, et pas pour jouer aux jeux vidéo.
Salut, John ! Comment vas-tu ?
J'aime les chansons d'Ozodbek.
Que dois-je faire ?
Je dois en acheter un.
J'ai oublié son nom.
Vous avez quelque chose à me dire ?