بىل ياپونيەدە ئىدى.
«سائەت نەچچە بولدى؟» «ئوندىن ئوتتۇز مىنۇت ئۆتتى.»
ئەتە قار ياغىدۇ.
ئامېرىكا بىر جۇمھۇرىيەت بولىدۇ.
يوقىلىڭ!
ھەممىسى سېنى ساقلاۋاتىدۇ.
تىزىملىتىشىڭىزنى تۈگەتتىڭىزمۇ؟
مەن ھىيوگودا تۇرىمەن.
قاتارغا تۇرۇشۇڭلار لازىم.
مەن پروڧېسسور.
مەنمۇ باردىم.
بىر بوتۇلكا پىۋا نەچچە پۇل؟
سەنغۇ دەيمەن.
بۇنىڭ ھەممىسى بىر چوڭ خاتا چۈشىنىشلا.
خېتىڭنى ئالدىنقى كۈنى ئالغانىدىم.
ئەمپى ئۈچ ئەسۋابنى خالايمەن!
ئەگەر لاتارىيىدە ئون مىليون دوللار ئۇتساڭ، ئۇ پۇلنى نېمە قىلىسەن؟
مەن بۇ ئورۇندۇققا ئامراق.
قورسىقىم ئاچتى!
سائەتلەر ئۆتىدۇ، ئۇ مىنۇتلارنى سانايدۇ.
بۇ ئاياغ بەك كىچىككەن.
كېچىكىپ قالدىڭ. مەجلىس ئوتتۇز مىنۇت بۇرۇن ئاخىرلاشتى.
بېلىقلار دېڭىزدا ياشىدۇ.
يىغىن ئەتە تۈگەيدۇ.
باشتا ماڭا ھېچكىم ئىشەنمىگەن.
ھەر ھالدا، خۇدالارمۇ بەزىدە خاتا قىلالايدۇ.
ئۇ تارونىڭ ئۇكىسى.
ھەممە ئىشنى بىلىمەن.
ئۇ ئەنگلىيىنىڭ تارىخىنى ئۆگەندى.
ئۇ ئاسما مايكىنى سالدى.
ئۆتكەن يىلىدا لوندونغا بارغانىدۇق.
سۇماترا بىر ئارال بولىدۇ.
مەڭگۈلۈك ھاياتلىقنى خالايمەن!
بىزدە شېكەر يوق.
مەن ئومۇمەن بۇ ئاقىۋەتتىن رازى بولدۇم.
مېنىڭ ئىسمىم جەك.
ئۇ ئاسما مايكىنى سالدى.
مېنىڭ قان بېسىمىم يۇقىرى.
مەن ئوقۇتقۇچى ئىدىم.
بۇ دادامنىڭكى.
مەر ھەمەت، ماشىناڭنى ماڭا ئارىيەت بەر.
ھادىسە ئۈلۈشكۈن يۈز بەردى.
ھازىر مەن ئالدىراش.
تېز بول. بولمىسا كېچىكىسەن.
ھەر كۈنى بىر تاماكا چېكىش - ياخشى ئادەت.
قەھۋە بار. قەھۋەمۇ بار.
ئۇ بۈگۈن چۈشتىن كېيىن ۋېلىسىپىتنى يۇيىدۇ.
توكىيودا تۇرىمەن.
بىر غەلىتە ئىشنى قىلىشقا ئىككى ئادەم كېرەك.
باغدا كۆپ قىزىلگۈل بار.
مەن دىنسىز.
ئاسمان كۆك.
ھەئە، مەن ساپپورولۇق.
ئۇنىڭ ئۈچ ئاكىسى بار.
خاتا قىلىپتىمەن.
مېنى سۆيەمسەن؟
توخۇمنى قايناۋاتقان سۇغا سېلىڭلار.
«ياخشىمۇ سىز، ئۆزىڭىز كىم بولىسىز؟»
ئۇ ئىنگلىزچىنى سۆزلىشى كېرەك.
ئادەم بارمۇ؟
«رەھمەت ساڭا.» «ئەرزىمەيدۇ.»
قىز دوستى يوق.
ئىسسىق شاكىلاتنى كىم ئىچىدۇ؟
ئايىلى ڧرانسۇز.
خۇدا بۇيرۇسا...
يېشىل ساڭا يارىشىدۇ.
ۋەزىپىنى ئورۇندىدىڭلارمۇ؟
قارىغاندا، ھەركىم گولڧ توپىنى ياخشى كۆرىدۇ.
بىلدىڭمۇ؟
بىز مەكتەپكە مېڭىشىمىز كېرەك.
مەن تۇغۇلغان كۈنى يېقىنلىشىپ قالدى.
مەن ھېچنېمە بىلمىگەن.
ئۇ بېلىق تۇتۇشنى ياخشى كۆرىدۇ.
بۇ بىر خىل تاۋۇز.
بۇ ئىشنى ئۆز ئالدىغا قىلغۇم بار.
توخۇمنى قايناۋاتقان سۇغا سېلىڭ.
ئەگەر سەن يېغىرلىق كۈچىدىن پايدىلانالىساڭ، شۇنداق قىل.
مېنىڭدە بىر كىتاب بار.
مەسىلىلىرىڭ مەن بىلەن ئىشى يوق.
ياخشى سوئال.
مۇنداق ئەھۋال دائىم ئۇچرىمايدۇ.
بۇ مېنىڭ خاتالىقىم.
بىر يۈز بەشىنچى ياتىقى نەدە؟
سېنىڭ يېرىم سۈزۈك ئۇزۇن كۆڭلىكىڭ مېنى بەك ھاياجانلاندۇرىدۇ.
سەن بىلەن كۆرۈشكەنلىكىم ئۈچۈن ناھايىتى خۇشال بولدۇم.
بۇ يادىڭغا چۈشىمەنمۇ؟
بۇ ئورۇندۇقنى ياخشى كۆرىمەن.
ئۇكام تېلېۋىزور كۆرىدۇ.
ئۇنىڭ ئىسمىنى بىلىمەن.
ھازىر بارايلى.
خەير_خوش.
بۇ تسائو تسائونىڭ قۇۋلۇقى.
مېنىڭ ئاتام دوختۇر.
بەش سەككىزدىن كىچىك.
ئەتە مەندە بىر ئىمتىھان بار.
چاي ئىچىشتا شېكەر ئارىلاشتۇرماڭلار.
بىردىن ماشىنا ئالىمىز.
بۇ بەك قىممەت ئىكەن!
سىلەرگە ئاق يول تىلەيمەن.
ئۇ يېڭى كەلگەن ئوقۇتقۇچىنى ياخشى كۆرۈپ قالدى.
بۈگۈن چېسلاغا قانچە؟
ئاكام تېلېۋىزور كۆرىدۇ.
خەير_خوش، سايوكو.
بىل ياپونيەدە ئىدى.
ئۇ چاغدا ئۇ يېلدە بىر ئوقۇغۇچى ئىدى.
پەيتنى قولدىن بەردۇق.
مەن ئوقۇغۇچى.
دادام يەنىلا ئورنىدىن تۇرمىدى.
توكيو ئۇنىۋېرسىتېتىنى تۈگەتتى.
قاچان قايتىپ كېلىسىلەر؟
پىئانىنو چالالامسىز؟
رەھمەت!
بۇلار بىر نەچچە نەرسە مېنىڭ ئەمەس!
مېنىڭ گەتتەر يانى بىلەن بىللە ئۆلكۈم بار.
سەن ۋەتەنپەرۋەز ئىكەنسەن.
ئاخشام ئۆگەندىم.
غەلىبىمۇ مەغلۇپ بولۇشمۇ ئەسكەر ئۈچۈن بىر ئادەتتىكى ئىشىلا بولىدۇ.
ئۆمۈر بويى بىر كۆچمەن ئادەم بولىمەن.
مېنىڭ قان بېسىمىم يۇقىرى.
ئۆيۈمدە ئىنگلىز تىلىنى ئوقۇيمەن.
تەكلىپ قوبۇل قىلىندى.
مەن تېلېۋىزور كۆرمەيمەن.
بۇ تورتنى يېسەم بولامدۇ؟
بۇلار كىتابلار يېڭى.
مايك ئاپتوبۇس بىلەن مەكتەپكە بارىدۇ.
مەن ئالما يېيىشقا ئامراق.
سائەت ئوندا بارىمەن.
توم مېنىڭ دوستۇم.
بىلدىڭلارمۇ؟
مەن بىر گۆشسىز تاماق يېگۈچى.
ماڭا زۇكام تېگىپ قالدى.
بەك ياخشى، رەھمەت.
كاكوگاۋىدا تۇرىمەن.
باغدا ھايۋانات باغچىسى بارمۇ؟
ئاچامنىڭ خىزمەتى بار.
بۇ مېنىڭ سوئالىم.
ئۇ ئىت چىشلەيدىكەن.
«مايكەل» بىر ئەرچە ئىسىم، لېكىن «مىشەل» بىر ئايالچە ئىسىم.
ئەنسىرمە.
ھەركىم بەختنى خالايدۇ.
ئۇ بۇ ھەپتە ئاخىرىدا كېسەل بولدى.
ھەركىمنىڭ ئارتۇقچىلىقىمۇ، ئاجىزلىقىمۇ بار.
مەن بۇ شۇنداق ئىنگلىز تىلىنى ئۆگىنىۋالغان.
بۇ چۈشتىن كېيىن مەن مېرى بىلەن كۆرۈشىمىز.
ئامالنىڭ بارىچە تېز كېلىڭ.
يوقىڭلار!
دادام ماڭا بىر موتسىكلىت ئالدى.
ئېھتىمال ئۇ كېلەر.
ئۆتكەن ھەپتە بەش ئوقۇغۇچى دەرسدە يوق ئىدى.
ھە راست، مەندە ئەتە بىر ئىش بار.
ئاپام تېخى كەچلىك تاماق قىلمىدى.
ئۇ قۇترىتىشقا ئۇستا.
قۇتقۇزۇڭلار!
ئۇ ناخشا ياخشى ئېيتالمايدۇ.
ئەمەلىي تارىخى دۇنيادا بارمۇ؟
ئولتۇرۇڭلار.
ئۇ رۇسچىمۇ سۆزلىيەلەيدۇ.
ھازىر سەككىزدىن چارەك ئۆتتى.
ئۇخلاشتىن بۇرۇن دېرىزىنى يېپىڭ.
ۋېلىسىپىت بىلەن ئىشقا بارىمەن.
مۇشۇ ئەتراپتا تاكسى بارمۇ؟
بۈگۈن چۈشتىن كېيىن ۋېلىسىپىتنى يۇيىدۇ.
مۇشت مۇشتلا، تېپىش تېپىشلا.
بۇ مىنىبۇسقا 25 ئادەم سىغىدۇ.
ئۇ مېنىڭدىن بىر سوئال سورىدى.
ئۇ بەزىدە مەن بىلەن كۆرۈشكىلى كېلىدۇ.
توم ئاخشام تاماق يېمىدى.
ئۇخلىدىم!
ھاراق ئىچمەيدىغان ئەرلەر يەنە ئەرلەرمۇ؟
ئېسىمدە قىلىشچە ئۇنى پارىژدا كۆرگەن.
نېمە ئۈچۈن ياپونىيىگە كەلدىڭ؟
قىز دوستۇڭنى ياخشى كۆرمەيمەن.
ئۇ چاغدا ئوقۇغۇچى ئىدىم.
رادىئونى قويۇپ قويۇڭ
ھەئە، بۇ ئانتونى.
كۋادراتتا تۆت تەرەپ بار.
بىر سوئال سورىسام بولامدۇ؟
مايكنىڭ ئۆيدىكى خىزمىتى دېرىزىنى سۈرتۈش بولىدۇ.
خوش.
مارك زۇكەربەرگ خىيالىمنى ئوغرىلىدى.
جوڭ مەندىن ئىككى ياش چوڭ.
بۇ ئىشنى ئۆزگەرتىش كېرەك.
ئۇ ئۆلۈشتىن قورقمايتتى.
كەينىمگە كىرىپ ياتاققا كىر.
جوڭدىن باشقا باشقىلارنىڭ ھەممىسى يېتىپ كېلىپ بولغان.
مەن بۈگۈن توكيودا.
ئاتام ئالدىراش ئىدى.
ئۇ دوختۇرمۇ؟
ئالما ياخشى كۆرمەيمەن.
سىز بۇ يەرگە ھەر كۈنى كەلەمسىز؟
مەن ئون سەككىز ياشقا كىردىم.
كىرىڭلار!
يا بار، يا يوق.
سەن يالغۇزمۇ؟
مايك بىلەن كەن دوستلار.
ئەلۋەتتە.
ئۇنچىلىك ئالدىرىماڭ.
مەن بىر كىچىك شەھەردە تۇرىمەن.
بىر شەربەت، مەر ھەمەت.
«قىرغىزستانغا ياردەم بېرىشىمىز كېرەك» پۇتىن خۇ جىنتائوغا دېدى...چۈشۈمدە دېدى.
تۇرمۇشىڭىز قانداقراق؟
سىڭلىمنىڭ خىزمەتى بار.
بىلمەيمەن.
كىتاب ئوقۇش قىزىق.
ساڭا ئاق يول تىلەيمەن.
شۋېتسارىيىگە ياخشىراق ئالمىلار لازىم.
سالامەتلىك ۋە لەززەت ئۈچۈن!
بۇ كىتاب بولىدۇ.
يەتتە ئۆلچەپ بىر كەس.
ئۇ ئەتىگەن سائەت تۆتتە يولغا چىقتى.
كىرمەڭ.
سىزگە ئاق يول تىلەيمەن.
بىز پات_ پات شاھمات ئوينايمىز.
يەكشەنبىدە مەكتەپكە بارمايمەن.
بۇ سىلەرنىڭ ۋېلىسىپىتىڭلارمۇ؟
سەن ئوقۇغۇچىمۇ؟
ئۇ ناھايىتى ياخشى ئېيتىدۇ.
تاغدىن_باغدىن سۆزلىمەڭ.
ئۇنىڭ ھېكايىسىنى ھېچكىم ئىشەنمەيدۇ.
سەپەر ئوڭۇشلۇق بولسۇن.
مېنىڭ دوستلىرىم كۆپ.
مۇمكىن بولسا، كەل.
كىرىش مۇمكىن.
ھازىر ئۇ چېركاۋدا.
تاڧتس دۇنيانىڭ ئەڭ خەتەرلىك ئۇنىۋېرسىتېتى.
مەنمۇ بۇ شۇنداق ئويلايمەن.
ئولتۇر.
سالام! قانداقراق سەن؟
مېنى سۆيەمسىز؟
«رەھمەت سىلەرگە.» «ئەرزىمەيدۇ.»
ئەتە ئەتىگەندە ئارتۇق ئۇخلىماڭ.
جوڭ مەندىن ئىككى ياش چوڭ.
مېنىڭ خىزمىتىم يوق.
بۇ قان ئەمەس، قىزىلچا ئىكەن.
نېمىشقا؟
ئائىلىسى نەدە؟
ئۇ مېنىڭ دوستۇم.
مەن پولۇ يەپلا قالماي، كاۋابمۇ يېدىم.
ئۇنىڭ قىز دوستى يوق.
مەن دەريا بويلاپ ماڭدىم.
بولىدۇ.
ئىچىدىغان بىر نەرسە بارمۇ؟
مەن خەت يېزىۋاتىمەن.
ئۇ ئەتە كىيوتوغا يېتىپ بارىدۇ.
سېنىڭ ئاللىبۇرۇن ساقىلىڭ بارمۇ؟
ھازىر بارايلى. بولمىسا كېچىكىمىز.
قۇشقاچ بولسىمۇ گۆش.
سيۇرىختىن بوستونغا ئۇچسا سەككىز سائەت كېتىدۇ، ئەمما قايتىش ۋاقتىدا پەقەت ئالتە.
بۈگۈن ئوقۇغۇچىلاردىن بىرسى كەلمىدى.
ئۇنى قەھرىمان دەپ ئاتايتتۇق، ئەمما ئۇ بىزگە خائىنلىق قىلدى.
ئىسىملىكتە مېنىڭ تىلىم يوق!
كېلىشتىن بۇرۇن تېلېفون قىلە جۇمۇ.
بۇ كىمنىڭ گىتارى؟
ئۆيۈمدە كىرئالغۇ يوق، شۇڭا كىرلارنى يۇيۇش ئۈچۈن كىرخانىغا بېرىشىم كېرەك.
ئىچىم كەتتى.
ئۇمۇ مەنمۇ پروفېسسورلار.
يەنىچۇ؟
بۇ چۈشتىن كېيىن مەكتەپتە نېمە قىلىسىلەر؟
سىز ئۆيلەندىڭىزمۇ؟
بىزدە ئۈچ ئايروپىلان بار ئىدى.
باغچىغا ئادەمگە توشتى.
كەتكىن.
ئۇنىڭ ئىسمى لۇسىڧەرا.
مەن بىر چوڭ شەھەردە تۇرىمەن.
بۇ يەردىن ئانچە يىراق ئەمەس.
جىم قول كۆتۈردى.
ئۇخلايمەن!
ھېچكىم مېنى چۈسەنمەيدۇ.
يىگىرمە دوللار بىر يۈز قىرىق يۇەن بولىدۇ.
ئۇ يەرگە نېمە ئۈچۈن باردىڭ؟
قۇتقۇزۇڭ!
دىققەت قىل!
بىر، ئىككى، ئۈچ، تۆت، بەش، ئالتە، يەتتە، سەككىز، توققۇز، ئون.
بۇ ماگىزىننىڭ باشلىقى ساقال قويىدۇ.
ئەگەر كەلسەڭ، بەك ياخشى بولاتتى.
پەقەت مەنلا ئۇيغۇرچە بىلمەيمەن.
ئۇ سېنى كۈتىدۇ.
كىنو باشلىناي دەپ قاپتۇ.
قىرغىزستاننىڭ ئەھۋالى ئىنتايىن قالايمىقان.
كەچۈرۈڭ، ئۆزۈمنى تۇتۇۋالالمىدىم.
سىز كىم؟
قۇتقۇز!
ستەڧەن كولبەرت بىر خېلى ساراڭ ئادەم.
ئۇنىڭغا دائىر ئاڭلىغانمەن، لېكىن مەن ئۇنى تونۇمايمەن.
مەن شەھەردە تۇرماقچى.
ئەنسىرمە.
سېنى بەك سېغىندىم.
بۇ ھايۋان ئۇ ھايۋاندىن چوڭ.
بۇلار بىزنىڭ كىتابلىرىمىز.
ئۇ بىلەن بارغانىدى.
زۇكام بولۇپ قالدىم.
ئۇ بۇ يەرگە بىر ھەپتىدە ئىككى قېتىم كېلىدۇ.
ئۇ دېۋىدسون ئەپەندىنى ياخشى تونۇيدۇ.
ئۇ پۇتبولنى تولىمۇ ياخشى كۆرىدۇ.
مەن ئۇ چاغدا ئوقۇغۇچى ئىدىم.
شېكەر بارمۇ؟
جۇڭگوغا قارىغاندا، شۋېتسارىيە بىر تەرك ئېتىلگەن يېزا بولىدۇ.
ساقچى مەست ئىدى.
دوكلاتنى ئوقۇدۇڭمۇ؟
بۇ كىمنىڭ ۋېلىسىپىتى؟
دىما بىر كەچتە 25 ئەر بىلەن ئۇخلىدى، ئۇنىڭدىن كېيىن ئۇلارنى ئۆلتۈردى.
مېنى سۆيەمسىلەر؟
ئۇ سەككىز يېشىدا ئاتا_ئانىسىدىن ئايرىلدى.
ئۇ دوختۇرمۇ؟
كىرمە.
ئوغلى سەككىز ياشقا كىردى.
ئۇلار ئەمدى يېتىپ كەلدى.
سىزگە ئاق يول تىلەيمەن.
كىرىشكە رۇخسەتمۇ؟
مېنى سۆيەمسەن؟
توم مەندىن چوڭ.
ۋەزىپىنى ئورۇندىدىڭىزمۇ؟
مەندە باشقا سوئال يوق.
بۇ ئائىلە مېنى قىزغىن كۈتتى.
پارىژ - دۇنيادىكى ئەڭ چوڭ شەھەرلەرنىڭ بىرى.
ئۇ خاپا بولدى.
ئۇ ئۆزىنىڭ يېڭى سائەتىنى يوقاتتى.
ئالتۇننىڭ باھاسى كۈندىن كۈنگە ئۆزگىرىدۇ.
ۋاڭ لائو جى پىۋا ئەمەس، چاي.
قوي يوقالغاندىن كېيىن قوتاننىڭ تۆشۈكىنى ئەتمەك.
ئاپلا...
مەنمۇ ئون يەتتە ياشقا كىردىم.
مەندە بۇ كىتاب يوق.
غەلىبە بىز تەرەپتە بولىدۇ.
سىزدە ۋاقتىڭىز بار بولسا، بۇ كىتابنى ئوقۇڭ.
بۇ كىتابنى ماڭا ئېلىڭ.
بۇ دەرسلىك كىتابى ياخشى.
بۇ يەردە سەن بىلەن كۆرۈشۈشكە ھەيران بولدۇم.
ئۇ ئۈچ خاتا جاۋاب بەردى.
مېنى يالغۇز قويما!
دادام ماڭا كىتابنى ئالدى.
چاينى كۆپرەك ئىچمەمسىز؟
سائەت نەچچىدە ئورنۇڭدىن تۇرىسەن؟
مېنىڭ ئازراق بىر نەرسە يېگۈم بار.
بۇ ئۇلارنىڭ كىتابى.
مېنىڭ ئىسمىم ھىساشى.
سېنى ياخشى كۆرىمەن.
ئۇ تاكسى بىلەن مۇزېيغا كەلدى.
ئۇ ئون تىلنى سۆزلىشەلەيدۇ.
بۇ ناياھىتى كونا كىتابلار.
ھە راست، سەن نەلىك؟
بىلدىڭىزمۇ؟
ئاۋۇ يەرگە ئۆزۈم يالغۇز بارىمەن.
ھەممىمىز ھېرىپ كەتتۇق.
ڧرانسۇزچەم بەك ناچار.
قاچان قايتىپ كېلىسىز؟
ئوڭ تەرەپتىكى بىنا مەكتەپ بولىدۇ.
بۇ ئادەم سىزنىڭ قۇلىڭىزغۇ؟
مەن ئۆيۈمدە ئىنگلىز تىلىنى ئوقۇيمەن.
قورسىقىم ئاغرىيدۇ.
ئۇ دائىم توكيوغا بارىدۇ.
جېدەل قىلماڭلار.
ئۇ ئەتە ئالدىراش.
جاك ئاكا ئون تۆت ياشقا كىردى.
بۇ قىلچە پايدىسى يوق.
مەن 1974_يىلى 6_ئاينىڭ 4_كۈنى تۇغۇلغان.
ئۇ ئىنگلىز تىلىنى راۋان سۆزلەيدۇ.
تاماشا قىلدىڭمۇ؟
ماقۇل دېگىنە!
ئۇ ئىتتىن قورقىدۇ.
ياپونىيىدە تۇرىمەن.
جاك ئۇكا ئون تۆت ياشقا كىردى.
ئايىلى ڧرانسۇز.
ئۇ يەرنىڭ ھاۋاسى ئىسسىقمۇ؟
ھازىر بۇ ئىشنى سۆزلەشنىڭ ۋاقتى سائىتى تېخى كەلمىگەن.
ئۇ سائەت بەشتە ئۆيگە قايتامدۇ؟
سىلەرگە ئاق يول تىلەيمەن.
مودېللەرنىڭ ھەممىسىدە خاتالىق بار، ئەمما ئۇلارنىڭ بەزىسى كېرەكلىك.
مەن ئۇنىڭ بىلەن تېلېڧوندا كۆرۈشكەنىدىم.
سەرگۈزەشتكە تەشنا بولىمەن.
تالانتلىقلاردا بىر مۇھىم كەمچىلىك بار. ئۇلار يېڭىلەلمەيدۇ.
ئاتام ئون بەشلا ياشقا كىردى.
سەن تېخى ھاياتكەنسەن، سىسكو؟
ئۇ پات ئارىدا تۈگەيدۇ.
كەچۈرۈڭ، مەن يولدىن ئېزىپ قالدىم.
سىزدە چاقماق بارمۇ؟
ھەئە، بىلىشىمچە شۇنداق.
سەن ئۈچۈن ھەرنېمىنى قىلىمەن.
ئۈستەلدە بىر قەلەم بار.
كۈلكىڭىز ھەرقاچان مېنى خۇشال بولدۇرىدۇ.
«رەھمەت سىزگە.» «ئەرزىمەيدۇ.»
ئىنگلىز تىلى ئاسان ئەمەس، لېكىن قىزىق.
تۈنۈگۈن ئۆگەندىڭمۇ؟
نەچچە ئالما؟
يا سەن بارىسەن، يا مەن باراي.
سىز دوختۇر ئەمەس.
بېلىق يېيىشنى ياخشى كۆرەمسەن؟
مەن بىر سوئال سورىسام بولامدۇ؟
بۇنى يەكشەنبە كۈنى ئاچامدۇ؟
مەن ساياھەت قىلىشقا ئامراق.
بوستوننىڭ كەپتىرى ھەم سېمىز، ھەم غۇرۇرلۇق.
سالامەتلىك بايلىقتىن مۇھىم.
ئۇ ھەم كۈندۈزدە ھەم تۈندە ئىشلەۋاتىدۇ.
پاقا يىلاندىن قورقىدۇ.
مۇشۇ تاماق بەك تۇزلۇق ئىكەن.
كىرىڭ!
يەنە بەش مىنۇت ساقلايمەن.
بانكا نەدە؟
ئۇ بىزگە بىر قىزىق ھېكايىنى ئېيتىپ بەردى.
بىز ئوقۇغۇچى.
يېقىندا باھار كېلىدۇ.
ئەللەن ئىنگلىزچە سۆزلىمەيدۇ.
مېنىڭ ئىچىم كەتتى.
مەن بولدى.
سىزدە قەلەم بارمۇ؟
تاماكا چېكەمسىلەر؟
قاچان قايتىپ كېلىسەن؟
جوزىدا بىر ئالما بار.
ئۇنىڭ ئۈچ ئۇكىسى بار.
شەھەر ئەتراپىدا تىنچ ئىكەن...
بۇ بىنادا ھېچكىم ياشىمايدۇ.
ئالما ياخشى كۆرەمسەن؟
ئۇ ئۇنىڭ تاسمىسىنى بوشاتتى.
جوزىدا بىر گۈل بار.
مەن ھەر كۈنى سۇ ئۈزىمەن.
تۈنۈگۈن ئالدىراش ئىدىم.
شامال كۆپ چىقتى.
ئۇنىڭ بىر ئىتى ۋە ئالتە مۈشۈكى بار.
Коммунистлар партияси — ишчилар синипиниң авангарди.‎
كىشىلەر قانداق ئايروپلاندا ئۇخلايدىغان بولدى؟
ئىشلىمەيمەن.
سەنسىز ھايات بەربات.
جەنۇبىي ئاڧرىقا يىراق.
ئۇ رەسىمنى كۆرۈۋاتتاتى.
بىز ئۇ يەردە ئۈچ ئاي ئۆتتۇق.
سەپەر ئوڭۇشلۇق بولسۇن.
بۇ مېھمانخانىدا تۇرىمەن.
ئۇ تورتنى تولىمۇ ياخشى كۆرىدۇ.
سوئالغا جاۋاب بەر.
تىنچلان.
ھايات كۆپۈنكى ئەمەس.
ئايالىم تاماق ئېتىۋاتىدۇ.
ھودۇقۇپلا خاتالىشىش ئاسان.
مەخپىيىتىمنى بىلغۇڭ بارمۇ؟ ئۇ بەك ئاسان...
سىلەر نېمىسلار، شۇنداقمۇ؟
خىزمىتىمىنى تاماملىغان بولۇۋالدىم.
مەن ئالما ياخشى كۆرمەيمەن.
ئۇ يىغىننى كىم ئۇيۇشتۇرغان؟
گىلەمدە ئۇخلاش ئىنتايىن ياخشى!
ئۇ ئىنتايىن چىرايلىق.
مەن بىلەن كېلىڭ.
مانا كەلدىمغۇ؟
ئىسمىڭىزنى قېرىنداش بىلەن يېزىڭ، مەر ھەمەت.
نېمىدېگەن ئوماق!
ئالتىنچى ئايدا يامغۇر كۆپ ياغىدۇ.
مەن چۈشەنمەيمەن.
ئۇنىڭ ئېلخەت ئادرىسى: hirosey@genet.co.jp.
سۇ يوق بولسا ھاياتمۇ يوق.
ئۇلار ھەممىسى بىر خىلمۇ؟
بۇ سىزنىڭ ۋېلىسىپىتىڭىزمۇ؟
توشىيو نېمىنى ياخشى كۆرىدۇ؟
ئۇ دوختۇر ئەمەس، ئوقۇتقۇچى.
ئۇ قېرىنداش.
بىر ئاز سۇنى ئىچكۈم بار.
ھەممىسى سېنى كۈتۈۋاتىدۇ.
ئىككى بالىمىز بار.
ياق، يېڭى ئوغۇل دوستۇم ئەمەس.
يەر قاتتىق تەۋرىسە، ئۆي ئۆرۈلىدۇ_دە!
ئۇ ھەممە ئەرلىرىدىن ئېگىز.
بۇ قىزىل شەپكە قانچە پۇل؟
بۇ مۈشۈكمۇ؟
مېنىڭ دادام دوختۇر.
نەدە ئىشلەيسەن؟
ساقچى چاقىرىڭ!
بەزىدە مومام كە_گە_بىدىن خەتەرلىك.
ئامېرىكىدا 50شىتات بار.
ۋەزىپەڭلارنى قاچان تۈگىتىسىلەر؟
دۈشمەننىڭ دۈشمىنى دوست.
خاپا بولدۇڭمۇ؟
مەن ئۇلارنى تونۇيمەن.
ئىسىملىكتە تىلىم يوق!
بىز ئۆتكەن يىلىدا لوندونغا بارغان.
ئىككى بوتۇلكا بۇيرۇتايلى.
مەن سېنىڭدىن ئېگىز.
بىزدە بىر مۈشۈك بار. ھەممىمىز بۇ مۈشۈكنى ياخشى كۆرىمىز.
مەن بىلەن سەن، ئىككىمىز جەم بولۇۋاتىمىز.
قۇتقۇزۇڭلار!
قاچان ۋاقتىڭ بار؟
ئاتام دوختۇر.
مەن كارخانىچى.
ئەستايىدىل ئۆگىنىشىڭ كېرەك.
ئۇ ئۇ بىلەن بارغان.
ئۇ يەرگە بېرىش ئۈچۈن قانچىلىك ۋاقىت لازىم؟
تاغامنىڭ ئۈچ بالىسى بار.
ئۇرۇش باشلاپلا ئىككى تەرەپ ھەممىسى خاتا كېتىدۇ.
كەن كىئوتوگە كەلدى.
ئۇنىڭغا ياردەم كېرەك.
دادام دوختۇر.
ئىتنى ئۆلۈۋاتىدۇ.
ئاپېلسىن شەربىتى ياكى شامپان ھارىقى؟
بەزىدە كەلگۈسىمنى ئويلاپ نەپەس ئېلىشىمنى ئۇنتۇيمەن.
ئۇ خۇددى مېنىڭ قۇيرۇقۇمدەك نەگە بارسام شۇ يەرگە بارىدۇ.
بولكىخانىدا ئىشلەيدىغان قىز ئوماق.
سىلەر خۇشالمۇ؟
كومپيۇتېرنى ئۆگىنىشكە ئىشلىتىسىلەر، ئويۇنغا ئەمەس.
سالام، جوڭ! سەن قانداقراق؟
ئوزودبەكنىڭ ناخشىلىرىنى ياخشى كۆرىمەن.
قانداق قىلىشىم كېرەك؟
مەن ئۇلارنىڭدىن بىرنى سېتىۋېلىشىم كېرەك.
ئۇنىڭ ئىسمىنى ئۇنتۇدۇم.
ماڭا دەيدىغان بىرەر گېپىڭىز بارمىدى؟