La lumo ŝanĝiĝis de la ruĝa al la verda.
Ĉu morgaŭ estos sabato?
Japanio estas riĉa lando.
Tiu ĉi lernolibro bonas.
Ĉu vi scias, kiu estas Rie Miyazawa?
Li nomis min stultulo.
Patrino kunportis hundidon por ni.
Liaj prelegoj estas tre longaj.
Li aspektas kiel sportisto, sed li estas verkisto.
Tiu horloĝo malfruas tri minutojn en tago.
Hodiaŭ la vetero estas pli malbona ol hieraŭ.
Ĉu vi havas profesian sperton?
Sano pli gravas ol mono, sed kiam oni estas malsana, mono estas pli grava.
Vi devus dormi.
Bonfaron oni facile forgesas.
Kion vi volas, ke mi faru?
Kie estas la libro?
Urĝu!
Kie estas ŝia hejmo?
Vi ne scias, kiu mi estas.
Vi estas bela.
Tiu seĝo estas malbela.
Li ne komprenis min.
Li estas bazopilkisto.
Mi svenis.
Mi ne komprenas, kion vi volas diri.
La konflikto inter nigruloj kaj blankuloj en la urbo iĝis pli malbona.
Mi ne scias kion diri.
Koncentru vian atenton pri tio kaj provu memori, en kies domo vi dormis la pasintan nokton.
Li ofte skribas al siaj gepatroj.
Kiom da homoj bezonatas por rugbeludo?
Kiomaĝa vi estas?
Ken ekbruligis la kandelojn.
Li estis mortigita en la milito.
La knabino ridete salutis min.
Ĉu mi povas helpi al vi?
Mi estis vokita la unua en la oficejon, ĉar mia nomo estis en la supro de la listo.
Ŝi kutimis dimanĉe viziti la muzeon.
Kio okazis ĉe tiu vojkruciĝo?
"Kie vi loĝas?" "Mi loĝas en Tokio."
Li estas geniulo.
Kia virino ŝi estas ?
Ne malamu min!
En la nuntempo mi havas multon por fari.
Tom havas multajn talentojn.
Mi deziras spekti tiun filmon.
Mi konas vin.
Vi estas bonŝanca, ke li ne mordis vin.
Ŝi havas ĝentilajn manierojn.
Kiom for estas la flughaveno?
Io okazis kun mia dekstra okulo.
La polico trovis la biciklon de Tom.
Mi kontentas, ĉar mi lernetantas la nederlandan.
Estas telefono en mia ĉambro.
Vi laboras tro multe nuntempe. Ĉu vi ne lacas?
Bonvolu fermi la pordon mallaŭte.
Mi devas skribi leteron. Ĉu vi havas paperon?
Li konas neniun el ni.
Kion vi faras?
Estis tiom bela tago, ke ni decidis pikniki.
Ĝi estas bela loko, sed mi ne volus loĝi tie.
Donu al mi la numeron.
Pli bone pano sen butero, ol dolĉa kuko sen libero.
Kion vi faras?
Mi vivis en Usono de du mil ok ĝis dumil dek unu.
Li grandiĝis en Aŭstralio.
Kun tiom da homoj ĉirkaŭe, li kompreneble iom nervoziĝis.
Mi ne havas fratinojn.
Mi ne laboras.
Mi scipovas konduki aŭton.
Mi parolas svede.
Ĉu vi ŝatus plian glason da vino?
Li estas pentristo, tamen li ne povas pentri ĉinstile.
Someroj estas tre varmaj en Kioto.
Ĉar li estis riĉa, li povis iri tien.
Mia onklo loĝas apud la lernejo.
Mi ne ŝatas la printempon.
Kiel vi progresas lernante Esperanton?
Mi perdis mian pluvombrelon.
Mi volas iri al Seattle.
Kio estas ĉi tio?
Ĵaŭdon nokte la biero estas senkosta.
Liaj okuloj estas bluaj.
Mi ne surprenas ian responson ajn.
Ŝi ne rakontis al mi sian sekreton.
Tom forgesis kunporti sian kameraon.
Mi komprenas, kion vi diras.
Ripeti ekzercojn por lingva studado tre gravas.
Li estas mia pli juna frato.
Tiu problemo ne solveblas per la kutima maniero.
Lia patrino estas usonanino.
La asteroido disiĝis en pecetojn dum ĝi eniris la teran atmosferon.
Vi havis sufiĉe da tempo.
Ŝi ploris dum ŝi legis la leteron.
Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.
Mia fratino hieraŭ iris al Kobeo.
Ne pluvas.
Pli bone ne fari, ol erari.
Kion vi faris hodiaŭ matene?
Tiu nubo estas fiŝforma.
Li decidis esti kuracisto.
Ni leviĝis post noktomezo.
Japanio estas proksime de Ĉinio.
La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.
Kiu libro estas la via?
Kio okazis tie ĉi?
Ĝis morgaŭ!
Ne pozu.
La ŝlosilo estas sur la tablo.
Mi ŝatas vojaĝi.
Multe!
Iru kaj manĝu?
Mi havas ĉinan amikon.
La politiko estas indiferenta por mia patrino.
Verŝajne ŝi uzis malĝustan buson.
Tio ne estas porko; tio estas simio.
Ĉu ili ne estas angloj?
Enaŭtiĝu!
Mia onklo havas tri infanojn.
Ĉu mi kaŭzis doloron al vi?
Tiu studento povas paroli kelke da Anglan.
Li estas bonulo.
Ĉu ŝi jam finis sian laboron?
Kiu diris tion? Tio estas komplete malĝusta!
Li foriris.
Mi ne estas via patrino.
Prenu taksion al la hotelo.
Notu ĝin, por ne forgesi.
Ŝi estas mia fratino.
Ĉu vi estas ujguro?
Mi malbonfartas.
Surpriziĝi, miri, signifas komenci kompreni.
Vi devas paroli kun Tom.
Li sufiĉe aĝas por vojaĝi sola.
Verŝajne tio influis ilian decidon.
Saluton!
Li ripozis kelkan tempon.
Ni parolas la japanan.
Li revenos el Sydney hodiaŭ.
Mi ne havas monon, sed mi havas revojn.
Mia paĉjo ĉi-momente ne estas hejme.
Mi ne scias.
Mi ne povis diveni, kion li volis diri.
Nenion mi povas fari.
Min eldormigis la sono de sonorilo.
Unu miliono da homoj perdis sian vivon dum la milito.
Mi kuras.
Kiun koloron vi pli ŝatas? Ĉu la bluan aŭ la ruĝan?
Je kioma horo komenciĝos la ludo?
Li alvenis al Tokio hieraŭ.
Li diris al la studantoj, ke ili estu silentaj.
Via respondo estas erara.
La germana ne estas facila lingvo.
Multe pli bonas esti vekita de la birdoj ol de la vekilo.
Mia familio nur havas tri membrojn.
Bonvolu reskribi baldaŭ.
Mi esperas, ke ni ne devos atendi tro longe.
Ĉi lakto havas specifan odoron.
Mi ŝatus ke mia koramikino al mi ludu la fluton xiao, sed ŝi ne volas.
Tiu ĉi tranĉilo estas tre akra.
Ni havas du filinojn kaj du filojn.
Ni studas muzikon.
Ne zorgu.
Ĉu vi renkontis lin en la universitato?
Ĉu vi estas kolera?
Ĉu vi opinias, ke mi tro maljunas por havi plian bebon?
Akceptu mian elkoran gratulon okaze de via hodiaŭa sukceso.
Ni donas al li la pomon.
Mi pensas, ke iu frapas ĉe la pordo.
Demandu al li, ĉu ŝi estas hejme aŭ ne.
Bonan nokton.
Oni fiksis karton al la donaco.
Ne maltrankviligu min, dum mi lernas.
Mi ne kaptas la sencon.
Rapidu!
Vi ne devas ridi pri lia eraro.
Krom tio estas aliaj kialoj.
Ni prenu buson!
Mi montros kelkajn fotojn al vi.
Pro kio vi demandas?
Li akceptis sian malvenkon.
La celo de ŝia vivo estas trovi riĉan edzon.
Tio estas mia avino.
Tio estas ŝia aŭto.
Li helpis min ripari mian horloĝon.
Vi diris al Tomo, ke vi povas fari tion, ĉu ne?
Ne amu du homojn samtempe.
Ĉu vi ne surpriziĝas per lia respondo?
Se la dia favoro malsuprenirus al mi, mi kredas, ke tio ĝenus min.
Mi ŝuldas 1000 dolarojn al li.
Li diris al la lernantoj, ke ili estu silentaj.
Mi timas fali.
Ĉu ridado estas eco nur de homoj?
Ĉu vi trinkas teon aŭ kafon?
La nova tunelo interligos Britujon kaj Francujon.
Hodiaŭ estas sabato.
Berlino estas germana urbo.
La vasteco de la universo estas neimagebla.
Ĉu vi povas diveni tion, kion mi havas?
La afrikaj rifuĝintoj bezonas helpon.
Mi timas, ke li eraros.
Ĉu vi povas vivi per via salajro?
Ĉu vi parolas la anglan?
Via patro estas alta.
Ĉu vi deziras kafon?
Tio estas konsiderinda!
Ĉu vi trinkas kafon?
Permesu al mi doni al vi konsilon.
Estas bone havi idealojn... ĉu ne?
Ĉi tiuj libroj estas novaj.
Mi ne estas en situacio diskuti tion.
Mi iste kapablas skii.
Ĉu vi estas kolera?
Mi ne komprenas.
La kafo estis tro varmega por trinki ĝin.
Ŝia ununura ĝojo estas aŭskulti muzikon.
Ĉu vi estas Tom?
Kio estas via vera celo?
Ĉu vi profitis vian semajnfinon?
Mi nomiĝas Jack.
Se ni scius kion ni faras, do tio ne estas studo, ĉu ne?
Karin estas aŭstrino.
Li faris ĉion por ŝi.
Li ŝatas piediradon en la parko.
Li estas biologiisto.
La paciento povas morti iam ajn.
Mi havas naturan talenton por matematiko.
Kiel ci fartas?
Multnombraj steloj videblis en la ĉielo.
Hieraŭ mi iris en la parkon.
Mi ŝatas studi fremdajn lingvojn.
Ĉiu homo havas rajton je sia opinio.
Mi malriĉas.
Kies libro tiu ĉi estas?
Mi du fojojn estis en Usono.
Mi ne ŝatas la anglan.
Kiam vi vidas eraron, bonvolu korekti ĝin.
Mi neniam vidis ŝin ridantan.
Mi elstaras skie.
Kies libro tio ĉi estas?
Ŝi petis lin malfermi la fenestron.
Vi rajtas uzi la hotelan naĝejon.
Sinjorino Roland, kion vi pensas pri la problemo?
Ŝi elpuŝis lin tra la fenestron.
Multaj amikoj de Tatoeba lernis Esperanton.
Ĉu vi ne havas monon?
Mi estas bela.
Li estas tute ebria pro ĝojo.
Li estas majesta kiel reĝo.
Vi aspektas pala hodiaŭ.
Kion vi serĉas?
Ĝuste!
Mi plene fidas mian kuraciston.
Kial ne ripozigi vian buŝon?
Li vizitas min iam.
Jen la plej bona aliro studi la anglan.
Kion li diras en sia letero?
Tio estas de mia patro.
Li ludas en sia ĉambro.
Mia frato vivis en Novjorko.
Li atendos vin.
Li estas mia unua amo.
Antaŭ ol mi naskiĝis, mia patro jam mortis.
Morgaŭ mi alvokos ilin, kiam mi revenos.
Anstataŭe, ili vivas solaj, dum ili kapablas prizorgi sin mem.
Tempas leviĝi.
Kion vi estas faranta?
Mi montros la urbon al vi.
Mi scias, ke mi nenion scias.
Ŝia haŭto pli blankas ol neĝo.
Ne gravas ĉu blanka kato aŭ nigra kato, se ĝi kaptas musojn, ĝi do estas bona kato.
Mi ne aŭdis Tom foriri.
Eble mi baldaŭ rezignos kaj anstataŭe dormetos.
Feliĉaj estas florŝatantoj.
Certe mi estas diskreta.
Ŝi metis la kapon sur la ŝultron de ŝia patrino.
Li estos hejme morgaŭ.
Ĉu vi ne lacas?
Zorgu, ke vi ne veku la dormantan bebon.
Atentu, ke vi estu ĉi tie plej laste je la kvina horo.
Hieraŭ ili aŭtobusis al la bestoparko.
Ĉu vi jam finis ĝin?
Mia unua tago en la universitato estis sufiĉe enuiga.
Kie vi segis ilin?
Kion oni devas lerni estas pli ol nur la lingvo.
Mia patro estas ne hispano, sed portugalo.
Mia fratino estas famkonata.
Mi hodiaŭ multe pli bonfartas ol hieraŭ.
Plaĝo estas ideala loko por ludantaj infanoj.
Pardonu mian malfruan alvenon.
Ne eblas scii kien li iris.
Unu jaro havas dek du monatojn.
Kion mi devus fari se la homo kiun mi amas ne min amas?
Ŝi sternis purajn litotukojn sur la liton.
Se vi dirus: "Mi amas vin," mi dirus tion ankaŭ al vi.
Li pasigis la tutan nokton studegante por prepari sin al la ekzameno.
Bonvolu kanti tiun kanzonon plian fojon.
La knabino trinkas teon.
Mi instruas la ĉinan.
La gestudentoj adoras la novan instruiston de la angla.
Ĉu vi emas hodiaŭ vespere vespermanĝi kun mi?
Ni estas malriĉaj, sed ni estas feliĉaj.
Tro rapide decidi aferon.
Mi vidos vin ĉi-vespere. Ĝis!
Tiel mi lernis la anglan.
Ĉu mi rajtas akompani vin?
Mi renkontis lin survoje hejmen.
Mi pensis pri la estonteco.
Granda nubo, malgranda pluvo.
Saluton Susan. Kiel vi fartas?
Mi ŝatus havi tason da kafo.
En Singapuro vergado estas maniero puni kriminton.
Mi ne ŝatas sciencon.
Mi estas noktstrigo.
Ĉiuj signoj montras, ke ŝi fartas pli bone.
Mi ne sciis, de kie venis tio.
Kie vi lernis la italan?
La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.
Tom timas altajn lokojn.
Mi ne scias.
Lasu min sekvi mian propran vojon.
Ho malbona faro!
Li devenas de Hangzhou.
Ĉu vi havas amikojn en Antigvo?
Bonvolu fermi la fenestron.
Mi kredas, ke veras, kion vi diras.
Lasu min ĉe la stacidomo, mi petas!
Mi lernas la anglan.
Mi tre ŝatas la anglan lingvon.
Ni devas agi laŭ niaj plej bonaj kapabloj.
Mi freneziĝas pro tro da bruo.
Ne fermu la okulojn.
Ĝis revido!
Ĉu li parolas angle, france aŭ germane?
Mi scivolas.
Kial vi lernas Esperanton?
Paĉjo! Panjo! Mi havas por vi bonegan novaĵon!
Li estas malriĉa.
Li estas amiko de mia frato.
Milito estas paco. Libero estas sklaveco. Nescio estas forto.
Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ lia ideo?
Vi povas elekti iun ajn laŭ via volo.
Forlasita bebo estis trovata ĉe la pordo de la domo de iu sinjorino.
Li diris saluton al la ino.
Vi estas la sola persono kiu povas helpi min.
Al mi tre plaĉas vi.
Ĉu vi estas enamiĝanta al mi?
Panjo, kial mi ne havas onklon kun barbo?
Li venos al la festo.
"Tatoeba" signifas "ekzemple" en la japana.
Bonvolu klare paroli, por ke ĉiu komprenas vin.
Kie estis la polico?
Manko de moviĝo povas difekti la sanon.
Nenio tiel gravas, kiel amikeco.
Ha, kiel bele!
Vi scias, ke mi pravas.
Li ĵus rehejmiĝis.
Vi trovos ambaŭ librojn interesaj.
Li ŝatas kuiri por sia familio.
Mi ludas violonon.
Mi ŝatas vian aŭtomobilon.
Dumnokte ĉiuj katoj estas grizaj.
Laŭ la tiamaj moroj, li edziĝis junaĝe.
Ĉu vi poras aŭ kontraŭas lian ideon?
Mi invitis dudek personojn al mia festo, sed neniu el ili venis.
Li ĉion vidas el mona perspektivo.
Tio estas komplete senutila.
Svedio havas sian propran lingvon.
Mi skribis tri leterojn hieraŭ vespere.
Mia nomo estas Jack.
Jen la plej bona metodo lerni la anglan.
Kiam vi komencis lerni la anglan?
Ĉu vi restas en ĉi tiu hotelo?
Tomaso ekvekiĝis kiam la telefono sonis.
Tion vi povas facile diri.
Foje li ankaŭ tagmanĝas tie.
Mi daŭrigis kanti.
Ŝi ne ŝatas homojn, kiuj ne estas akurataj.
Vi ne havas monon.
Kiom alta vi estas?
Ni parolu rekte pri la fakto! Mi estas graveda kaj vi la patro.
Mi vidis diversajn malfacilaĵojn.
Mi estas ŝanhajano.
Li turnis la konversacion al io alia.
La profesoro malaprobis min pro personaj motivoj!
Ĉi tiu vojo kondukas vin al la stacio.
Estis jam tro malfrue.
Mi ŝatas kanti.
Ĉiutage lernu la anglan.
Iu ŝlosis min en ĉi tiu ĉambro.
Kion vi estas faranta?
Aĥ, kiam ili renkontiĝos denove?
Mi vere ŝatus scii, kial li faris ion tian.
Ĉu vi povas diri al mi, kiun buson aŭ trajnon mi povas preni por iri en la urbocentron?
Mi lernos multe.
Ŝi supozis, ke mi estas kuracisto.
Mi estas tradukisto.
Nigra kato manĝas blankan muson.
Ŝia nura plezuro estas aŭskulti muzikon.
La suno malkaŝis sin.
Li demandis min, ĉu mi estas feliĉa.
Ĉiuj ŝatas la floron.
Tio bedaŭrinde veras.
Mi finlegis la libron.
Mi nun dormetas.
Papero facile ekbrulas.
Li estas novulo.
Mi ne emas helpi vin.
Termitoj voras lignon.
Mi nun laboras en la lernejo kiel instruisto.
Kiom da gefratoj vi havas?
Tio ne estas grava por mi.
Ŝi estas franca.
Ni volas lerni kelkajn japanajn kantojn.
Paĉjo akvumas la florojn.
Ho! Montru ĝin al mi bonvole.
La haŭto de la aktoroj estis ŝminkita.
Bonvolu respondi al mi.
Diru simplan frazon.
Ĉu tiu dento estas sensiva al malvarma manĝo?
Mi ne havas katon.
Tio ankaŭ validas por li.
Ni kantu tiun anglalingvan kanton.
Kial vi surhavas tiun skarpon?
Ni celebras la 28-an de novembro kiel Tatoeba-tagon, ĉar ĝi estas la tago kiam aldoniĝis la turka, Esperanto kaj la greka.
Li dikiĝis.
Tom kaj Maria estas hejme hodiaŭ.
Mi ne povas vivi sen vi.
En mia laborejo mi estas la plej juna.
Pluvis hieraŭ.
Dek jaroj estas longa tempo por atendi.
Mia amikino lernas la korean.
Feliĉan patrinan tagon!
Mi studas la anglan.
Li rakontis al ni interesan rakonton.
Mi ne konas ĉiun el tiu lernejo.
Ĉu vi povas instrui min ŝakludi?
Mi ne plu volas tion.
Mi finis mian laboron.
Al kiuj lokoj vi deziras vojaĝi? Kiel? Kial?
Multan dankon!
Ŝi kisis lin sur la vangon.
Nur iomete pli.
Ankaŭ vi estas unu el ili, ĉu ne?
Miloj da homoj mortis dum la pesto.
La malnovaj domoj estis ekdetruitaj por lasi la lokon je vendejego.
Mi estas ĉi tie eksterlandano.
Mia revo forflugis kiel fumo.
Ĉi tiu loko estas fama pro siaj naturaj belaĵoj.
Ege malhelas.
Ni bezonas pli da laboristoj.
Mi finis legi la libron.
Se ne pluvos, ankaŭ mi iros.
Li dediĉis la lastajn jarojn de sia vivo por skribi sian aŭtobiografion.
Parto de la mono estas ŝtelita.
Orto havas naŭdek gradojn.
Mi lavas mian vizaĝon ĉiumatene.
Ĉio bongustas!
Vi devas ĉesi fumi.
Li estis la unua, kiu helpis ŝin.
"Silentu", li flustris.
Ili iris al Aŭstralio cele trovi oron.
Li tro stultas por timi la danĝeron.
Mia patro ŝatas fortan kafon.
Jen ni estas!
Ni devas obei la regularon.
Kie estas la biletvendejo?
Ni estis ĉiuj ŝvitbanitaj.
Mi ne amas ŝin.
Ŝi faris truon en sian veston.
Taninna iras al la biblioteko kaj studas ĉiun tagon.
Mi serĉas varman lanan jupon.
Li havas longajn krurojn.
La prezo estas duobla de tio de la lasta jaro.
Mi lacas, do mi kredas ke mi jam iras dormi.
Komputilo ŝparigus tempon al vi.
Li estas tre honesta knabo.
Tiu libro estis tre interesa.
Ambaŭ miaj gepatroj mortis.
Mi ne fumas.
Ni mokis lin pro tio.
Kiel kutime kun li, li malfruis.
La buso subite haltis meze de la strato.
Ĉu vi lavis viajn manojn?
Mi ĝojas pri via sukceso.
La dialogo inter herboj arbojn ne ofendu.
Li ordonis al mi frue enlitiĝi.
La kaŭzo de la incendio estis nekonata.
Kiom vi pigras!
Tom sidis silente dum duonhoro.
La afero estas tute fuŝita.
Bonvolu pardoni min.
Ĉu mi povas pagi per vojaĝoĉeko?
La muroj estas sangokovritaj.
Mary jam komencis.
Kie estas viaj aĵoj?
Mi ŝatas vian aŭton.
Miaj gepatroj ne komprenas min.
Ni matenmanĝas en la kuirejo.
Mi estas nokta strigo.
Lia ŝerco estis bonega.