Tom pagis la bileton.
Ĉu morgaŭ estos sabato?
Mi ne povis trovi lian domon.
La abundeco de amatoraj tradukoj de japana mangao en la interreto atestas ĝian popularecon ekster la lando.
Malsukcesoj ofte fontas el nescio.
Kiel plaĉas al vi ĉi tiu urbo?
Estis sufoka nokto.
Mi ne estas barbaro.
Bonvolu pagi ĉe la kaso.
Ŝi ne estas tiom timida, kiom antaŭe.
Vi rajtas iri hejmen.
Li faris nenion malbonan.
Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.
Li pendigis sian ĉapelon sur najlo.
Manĝitan en merkredo ne serĉu en vendredo.
Li ripozu pace.
Ĉi-jare mi havas pli bonan poentan mezumon ol vi.
Mia patrino ne havas filinon.
Necesas sciigi lin pri la novaĵo.
Ĉu vi parolis kun Tomo pri tio?
Plena luno brilegas sur la ĉielo.
Li loĝis eksterlande dum la pli longa parto de sia vivo.
Jen tiu libro de la aŭtoro, pri kiu temis.
Mi estis perdinta filmilon la antaŭan tagon.
Li diris al mi, ke morgaŭ li vizitos min.
Li aŭdis laŭtan veokrion.
Post kiam mi ricevis ĝin, mi tuj finlegis vian leteron.
Inter la maizoj produktiĝas ankaŭ kukurbo.
Mi havas malfortan vezikon.
Eĉ vulpo plej ruza fine estas kaptita.
Ĉu vi komprenis?
Ĉiu rajtas partopreni en landa referendumo, kiu estas elektanto en elektado de parlamentaj deputitoj.
Ĉu ĝi estas birdo?
Mia familio pli gravas al mi, ol mia kariero.
Mi ricevis la ordonon, ke mi atendu.
Via familio bezonas vin.
Mi ne volas ludi kun ŝi.
Tiu ĉi ideo akompanadis Esperanton de ĝia naskiĝo ĝis la nuna tempo.
Vi estas kuraĝa.
Manjo kun fascino sekvis la konversacion, kiun faris Tomo kaj Johano hungare, sed ne komprenis eĉ unu vorton.
Tomo slatis en la lagon.
Feliĉa ĉe monludo - malfeliĉa en amo.
Tom estas ludanta kun sia filo.
Tom perfekte parolas la francan.
La kajero kostis du forintojn.
Agrikulturisto estas fakulo pri kamparaj laboroj kaj bestoj.
La ŝoforo sukcesis eviti kolizion.
Ĉu vi povas malaltigi la prezon?
Vi povas pruntepreni mian aŭton iam ajn.
La mondo malheliĝas antaŭ mi.
Tiu ĉi konferenco tre gravas. Vi ne maltrafu ĝin.
Ili sciis neniom.
Li daŭre havas malfacilaĵojn pro li.
Kiel mi povas haltigi lin?
Mia kruro estis mordita de hundo.
Estas dek jaroj en jardeko.
La sinjorino ŝajnis malĝoja kaj ankaŭ laca.
Li sukcesas bone en la lernejo.
Tiu pomo malbonas.
Mi ĝojas, ke vi ankoraŭ estas ĉi tie.
La monto estas verda.
"Tial mi malfruiĝis." - "Mi komprenas."
Li komencis matenmanĝi.
Kial vi ne rigardis tiun bildon?
Tri personoj ankoraŭ mankas.
Ili gratulis sian kolegon pri lia promocio.
Ŝi faris ĉion laŭeble malavantaĝe al mi.
Ŝi scias, kiu mortigis ŝian edzon.
Tio neniam antaŭe okazis al ni.
Tom ne volas atendi tiom longe.
Eĉ mia avino kapablas sendi telefonmesaĝon.
La ŝanĝo de la cirkonstancoj blovis la pluajn esperojn.
Kiom ajn da vortoj finiĝas per unu vorto.
Malfacilas kalkuli la voĉdonadajn rezultojn.
Mi ŝatas la melodion de ĉi tiu kanto.
Mierscheid estis germana politikisto.
Elimini la akuzativon, kion mi antaŭ 16 jaroj proponis.
Mia domo estas en la norda parto de la urbo.
La biblioteko invitis la solenitan aŭtoron.
Li havas nek Dion, nek patrion.
Nia slogano estas ne hazarde: Sano kaj Sukceso.
Ĉu viaj infanoj havas siajn proprajn ĉambrojn?
Kiom da tempo vi jam konas Judy?
Mi devis provi.
Tomo estas denove libera.
Fumi ne estas permesite en tiu ĉambro.
La akvokondukilo rompiĝis.
Se mi sciintus, ke okazos fotado, mi vestintus min pli bone.
Ĉu vi estas por aŭ kontraŭ abortigo?
Ŝajnas al mi, ke vi vidas ĉion nigra.
Restu sen moviĝado!
La malvarmeco estas terura, ĉu ne?
Antaŭ kvin jaroj Manjo ankoraŭ ne havis infanojn.
Ĉu vi havas la necenzuritan version?
Esperanto estas utila lingvo.
Ŝi ne estas tiel aĝa kiel Mary.
Mi ne paŝas nek kuras.
Okazo kreas ŝteliston.
Ŝi havas kelkajn librojn.
Kiel vi eksciis, ke Tom ne loĝas en Bostono?
Nur kiam mi aŭdis lin paroli, mi ekkonis lin.
Laŭ mi ni okupu nian tempon laŭ maniero iom pli konstrua.
La politikisto metis siajn principojn en naftalinon.
La damo vestis sin en viran vestaĵon.
Ŝakalo ĉefe manĝas bestkadavran viandon.
Kaj Petro kaj Leĥo estas el Pollando.
Ĉu mi povas ŝanĝi tiun flagon?
Li falis en la akvon, kie svarmis ŝarkoj.
Ĉu vi estas natura blondulino?
Li deĵetis de sia kolo la jugon.
Li decidis provi ĝin.
La instruisto promenis kun post-dorsa brako tien kaj reen.
Ni trinkas akvon.
Ĉiun matenon li tralegis la tagan gazeton.
Ŝi trinkas tro da biero.
Mi interesiĝas pri orienta filozofio.
Tiu ĉi okazaĵo lin igis fama.
Hodiaŭ jam ĉiu havas sian propran telefonon.
Mi opinias, ke estas tempo por ni ekiri.
Saĝa scias, kion li diras, - malsaĝa diras, kion li scias.
Ĉu ili alvenas je la deka matene aŭ je la deka vespere?
Belega estas la mondo!
Li preterpasis min sen saluto.
Pro la timo lin ekkovris frida ŝvito.
Iru en la inferon!
Bob cedis lokon al maljunulino en la buso.
Mi admiras mian malfeliĉon.
Ĉu vi finlegis tiun romanon?
Mi devas frue vekiĝi.
Kiom kostas la eniro?
Ĉu vi konas bonan dentiston?
Ĉiun duan tagon mi matene korpekzercas dum unu horo.
Por kiom da noktoj?
Mi nur volis diri, ke mi amas vin.
Vi ne estas anoncita.
Ĉu vi ŝatas manĝi tofuon?
Ĉu vi serĉas ion specialan?
Vi ebligis ĝin.
Mi aĉetis tiun ĉi kravaton por sensignifa sumo.
La radioaparato ne funkcias.
Ne malfruu por la lernejo.
Ni staris tie babilante dum duonhoro.
Mono venos vin viziti.
"Kio estas via deziro?" demandis la blanka kunikleto.
Multe en kapo, sed nenio en poŝo.
Ĉu vi ŝatas tiun ĉi libron?
Laŭ vizaĝo ili similas unu al la alia.
Venu ĉi tien, John.
Tom piede perfortis la pordon.
Se al hundo mankas nenio, ĝin atakas rabio.
Ne paniku!
Jack naskiĝis je la 10a de Aŭgusto.
Tomo ploris.
Mi komprenas la vortojn, sed mi ne komprenas la signifon.
Afablu al pliaĝuloj.
Ĉiu "kial" havas sian "tial".
Ĉu vi estas vegetarano?
Ni ĉiuj deziras feliĉon.
Veturas buso nur intervale de du horoj.
Hodiaŭ mi ricevis mortominacon.
Mi legis la libron hieraŭ vespere.
Mi perdis la ŝlosilon de mia aŭto.
Mi mendis picon.
Li estis elektita prezidanto.
Li hieraŭ laboris dum la tuta tago.
Ĉu vi bonvolas skribi por mi vorton en la finna?
Jen viaj ŝuoj.
Antaŭ nelonge mi renkontis malnovan amikon.
Ĉu vi sciis ion pri tio?
Pardonu, ni estas fermitaj.
Kiu hezitas, malgajnas.
Kiam okazis la tertremo mi televidis.
Oranĝsukon, mi petas.
La bienon kulturis kvin fratoj komune.
Ne faru la aferon sen konsidero de tio, kion mi diris.
En nia strato troviĝas centjara apoteko.
Li metis la libron sur la tablon.
La malnova lampo donis malfortan lumon.
Ĉu vi ŝatas ĉinan kuirarton?
Certa idioto el la personara sekcio ne reglamentos min.
Mi ne enkalkulus tiun okazon.
Farinte la lecionojn, li tuj enlitiĝis.
Li adoptis la opinion de la aliaj.
La ĉefurba kaj departementa registara oficejo povas iniciati ĉe la tribunalo la konstaton de neglekto de sur leĝo baziĝanta leĝodona devontigo de la loka sinadministracio.
Kion vi ŝatus scii?
Nur ankoraŭ vi devas elteni kvin minuton, kaj oni sonoretos.
Mi povas solvi tiun problemon.
Tomo diris, ke li povas bone naĝi.
Hontigas min via konduto.
La bela domo nun strange aspektas.
Ĉi tio estas la kelkoblo de tio.
Li ekhavis la ideon salti en la akvon malgraŭ la malvarmo.
Ĉu mi pagu al vi?
La knabo desegnas.
Ŝi banas la bebon.
Vi estas hundo.
Du mensoj, unu penso.
La tajloro fiksis la pecojn de teksaĵo per pingloj.
Ni estas submetitaj al la leĝoj de la naturo.
Tomo estas tro maljuna por mi.
Li meritus dudek kvin bastonbatojn.
Trompado kaj ŝtelado estas fratoj.
Ili komprenis.
Vi komprenis ŝiajn vortojn.
Metu ĝin sur la tablon!
Necesas, ke vi renkontu lin.
Rigardu, kien vi iras.
Pli feliĉa estas donanto ol prenanto.
Kaj miaj manoj tremis.
La virino malkovris al mi sian sekreton.
Subite ŝi ekridis.
En la malgranda malpura korto neniam eblis vidi homon.
Li sentas sin firme en la selo.
Li alportis por la infano pupon kiel donacon.
La societo fondiĝis en la jaro 1990.
Ŝi enamiĝis al li.
Mi gustumis la kukon, kiun ŝi bakis.
Gardu vin bone!
Multaj homoj uzas bankaŭtomatojn por preni monon.
Kiu homo estas feliĉa?
Vi fine fermu la faŭkon!
Sekvontan semajnon ni ekskursos en la slovakan ercmontaron.
La nova filmo estis granda sukceso.
Se mi havus la monon, mi aĉetus komputilon.
Multaj estis masakritaj.
Se oni amas la gaston, oni zorgas la paston.
La magneto logas la feron.
Gutetoj falas sur mian porteblan komputilon.
Ĝi estas nia domo.
Mi povus fari pli bone ol li.
Ĉu oni tondis al vi la harojn?
Flavaj heliantoj plenis la kampon.
Nigraj bovinoj donas ankaŭ blankan lakton.
Mi ŝatas konsideri ĉion laŭ ties plej bona flanko.
Mi ne ŝatas Tomon.
Li devus esti reveninta antaŭ la tagmanĝo je la dua horo, sed li ofte malfruas.
Bonvolu bati ĉi tiun tapiŝon.
Mi ne estas instruisto.
Ŝi montris al li mian bildon.
La sinjorino ludas Baĥon.
Tom heredigis ĉion al Maria en sia testamento.
Kiu sin enjungis, devas tiri.
Mia patro estas komercisto.
Hodiaŭ mi ricevis alvokon el la lernejo.
Mi scias, ke ĝi ne estas ebla.
Mi faras tro multajn erarojn.
Vi rigardas lian belan tulipon.
Mi pensas, ke mi faris eraron.
La maljuna virino havis nigran tukon sur kapo.
En milito silentas la muzoj.
La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.
Mi nelonge lernas la germanan lingvon kaj jam povas legi kaj skribi simplajn tekstojn.
Mi ekdubis pri la ĝusteco de lia atestaĵo.
Oni devas meti punkton post frazo.
Li preferas teon al kafo.
La sinjorino malamas la karotojn.
Du krimuloj eskapis el la prizono.
Ŝi kantis agrable, sed ne ĉiam ĝuste.
Ŝtelĉasado ne estas laŭleĝa.
Fakte, li neniam vizitis Nov-Jorkon.
Fakte, li neniam estis en Nov-Jorko.
Ĉu oni rajtas foti en tiu ĉi konstruaĵo?
Ŝtelisto ŝteliston ne perfidas.
Revivigu la koron de la afliktitoj!
La trejnisto kaptas per ambaŭ manoj je sia kapo.
Kiom kostas unu ovo?
Mi certe scias, ke li morgaŭ venos.
Ni devas fari uteran kuretadon.
Ŝi ne povas elteni senvorte.
Iu puŝas antaŭen lian ĉaron.
Ĉu vi vivas sola?
La reĝo investis la ĉefministron en plenan potencon.
Ĉiu estimas Henry.
Averaĝe mi dormas ses horojn dum la tago.
Ne forĵetu tiun magazinon. Mi ankoraŭ ne legis ĝin.
La du stratoj estas paralelaj.
Ne obstini!
Ĉu la telefono sonas?
Ŝi estas en danĝero.
La sinjorino iam konis pli belajn tagojn.
Infanoj iufoje timas la mallumon.
En siaj liberaj horoj ŝi okupiĝis pri trikado kaj kroĉetado.
Ne ridu.
Mi ne vidas vian nomon sur ĝi.
De du jaroj nek famo, nek spuro pri li.
La polico persekutis la ŝtelitan aŭton.
Eĉ lian spuron mi ne vidis.
Mi aĉetis por vi mirindan horloĝon.
Tio estas bela, ĉu ne?
Ne eblas por homoj eterne vivi.
Ĉiu siaguste.
Dum sia vivo lin trafis pezaj plagoj.
Ĉu ĉiuj leĝoj estas justaj?
La tempo venos, ni ĉion komprenos.
Mi scias, kie vi loĝas.
Aŭtoj staras jam ankaŭ sur la trotuaro.
Tom ofte iras al Bostono.
Estu dirate sen difekto de respekto...
Mi petis Tom eviti troan reagon.
Kiu mem sin gloras, malbone odoras.
Voku ŝin morgaŭ.
Ambaŭ estas mortintaj.
Ĉu mi konas lin?
Tom sciis nenion pri tio.
Mia dorso daŭre doloras min.
Ili estas danĝeraj, kaj ili ne havas naturajn predantojn.
Preferindas morti juna, ol esti dua edzino.
Kiu estas via ĉapelo?
Vi ne plantu arbon antaŭ la fenestro de mia ĉambro.
Lia lango stumbladas pro ebrieco.
Kion ili ankoraŭ volas?
Vi ne skribu la leteron per krajono.
Faru ĝin por mi, mi petas.
Kiel fartas via patrino?
En propra angulo ĉiu estas rangulo.
Kio okazis, ke vi tiel lacas?
La lacerto estas tre rapidega besto.
Li flue parolas la ĉinan.
Ŝi bone harmonias kun li.
Tiun ĉi bonan ĉevalon mi aĉetis de Pál.
Li ricevis minacan leteron.
Mi ne komprenas la frazon.
Kiel pruvi tion?
Ĉu via kolo dum la lasta jaro plidikiĝis?
Mi esperas, ke li venos.
Bonvolu plenigi tiun sitelon kun akvo.
La vojon randis vico da poploj.
La detalajn regulojn de jura statuso de prezidanto de la respubliko kaj lian salajropagon difinas kardinala leĝo.
Teo estas populara trinkaĵo en la tuta mondo.
La venkinta generalo surĉevale marŝis en la urbon.
Mi ne volas forigi la hundmerdon.
Kutime mi ellitiĝas je la oka.
Li komencis skribi romanon.
Dankon por via respondo.
Liaj okuloj ne povas satiĝi je la vidaĵo.
Ni ne vidis tie niaspecajn homojn.
Vere estas por ni la tempo iri tien.
Ŝi povas paroli ne nur angle, sed ankaŭ france.
Li estas obstina kiel mulo.
La reĝo regis sian popolon dum kvardek jaroj.
Mi estas astronomo.
La virino mezuris la situacion per unusola rigardo.
Kie estas la teleroj?
Mi studas ĉiutage dum proksimume du horoj.
Mi komencos morgaŭ.
Ĉu oni vendas kajerojn en tiu butiko?
Mi kuras dek kilometrojn ĉiutage.
Mi ankoraŭ ne legis la gazeton de hodiaŭ.
Al la farigo de persona legitimilo ŝi devis kunporti aŭ akton de naskiĝo, aŭ akton de edziniĝo.
Sperto estas la plej bona instruisto.
Kelkaj supozas, ke mi mensogis.
La komandanto tiom terure klarionis la instrukciojn, ke preskaŭ krevis niaj oreltamburoj.
Vi vidas fantomojn en hela tago.
Per ĉeso de mandato de la ĉefministro ĉesas la mandato de la Registaro.
Gardu niajn rezervojn.
La avino de Tom aspektas sana.
Tro nervozige... Mi nun eĉ ne plu povas komputi sen havi kapdoloron!
Li rompas al si la kapon pri ruzaĵo.
Bonan tagon al ĉiuj.
Mi ne povas helpi.
Mi hodiaŭ ricevis leteron de ŝi.
Kia maljuna li estas!
Mi ŝatas naĝi en la maro.
Mi ne trovis ĝin.
La knabo serĉis la ŝlosilon kiun li perdis.
La naziismo kaj la komunismo estas du vangoj de la sama monstro.
Transdonu al mi salon kaj pipron, mi petas.
Li ĵus publikigis interesan serion de artikoloj.
Ĉu mi povas helpi vin, sinjorino?
Ne tiel nervoziĝu!
Oni akuzis nin pri sendankemo.
Li deziras fariĝi kuracisto.
Mia onklo skribis testamenton lastjare.
Li eltrinkis unu bieron kaj mendis plian.
La prezidanton de la Kurio je propono de la prezidanto de la respubliko elektas la Parlamento el inter la juĝistoj por naŭ jaroj.
Li parolis kun la kapo klinita kaj tremeto en la voĉo.
Ĉiu vilaĝano povis uzi la komunan paŝtejon.
La granda bruo malakriĝis.
La infanoj provis imiti sian instruiston.
Mi kredas, ke tempas por mi malŝalti la televidilon.
Ili esperis sub mia adreso subtenon al la afero.
Kiu kaptas glavon, pereos per glavo.
Kio estas la vera kaŭzo de ŝia riproĉo?
Mi neniam povis longe krurokruce sidi.
Nia patrino donus eĉ sian animon por ni.
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.
Mi povus alkutimiĝi al tio.
La tuta korpo doloras al mi!
Pluraj jam foriris.
Muta atestanto ne multe valoras.
Kiu multe profitas, ankaŭ perdon ne evitas.
Je la nomo de la leĝo, mi vin arestas!
Tio estas eŭfemismo!
Ĉu nasko, geedziĝo aŭ morto - ĉio kostas monon.
Oni diras, ke ne estis tiom da neĝo dum multaj jaroj.
La knaboj rampis en la alta herbo.
Mi parolas la francan ĉiutage.
Ni devas akomodi la rimedojn al la celo.
Faru tion ankoraŭ foje.
Ĉu vi povas diri al ni, kie vi estis hodiaŭ je la dekkvara horo kaj duono?
Tom volas respondojn.
Mi tre multe zorgas pri vi.
Mi volas ankoraŭ iom dormi.
Mi iris al la tombo de mia patro.
Niaj prapatroj venis al tiu ĉi lando antaŭ 150 jaroj.
La saĝa studento rapide solvis la enigmon.
Ĉu vi havas vivocelon?
Kiu metroo veturas en la urbocentron?
La flamo de kandelo flagretis pro la venteto.
Kion vi volas matenmanĝi?
Hieraŭ falis neĝo.
Ŝi vivas en grandega domo.
Antaŭen!
Ĉar la afero malrapidiĝis, kelka perdis la paciencon kaj forstrekis tiun projekton el sia agendaro.
La serena kaj favora atmosfero en la teamo provizas ĉiujn per aldona energio.
Mian admonon, ke oni pli rapide laboru, neniu obeis.
La edzo de Maria estas riĉa.
Metu la lardon en la kameron.
La fraŭlino estas modesta kiel violeto.
En la lando devas esti ordo!
Tiu ĉi mesaĝo ne havas konsiderindan signifon.
La sinjorino estis ostomagra.
Ĉu la aŭtobuso haltas ĉi tie?
La koloro de la komputilo estas ruĝa.
Li saĝe bridas sian langon.
Lia tuta klopodo fiaskis.
Mi aĉetis ruĝan kravaton.
Al mi vojaĝado multe mankas.
Mi tradukis, mi tradukas, mi tradukos, mi tradukus... sed nur se mi gajnas monon.
Kial vi estas tiom malĝoja?
Ŝi kaptis la kokinon.
Manjo bakis biskvitojn.
Ni alte taksas diversajn religiajn tradiciojn de nia lando.
Se vidos vi Marcellon, Horacion, kolegojn miajn, rapidigu ilin.
El tiu vidopunkto ni devus diri, ke li pravas.
Mi ne estas kanadano.
Ni reciproke nin konas, klarigon ne bezonas.
Kiuj estas la plej rimarkindaj eventoj?
Li estas pli inteligenta ol ili.
Por detekti drogon aŭ kaŝitajn eksplodaĵojn, neniu teknologio povas konkuri kun la nazo de hundo.
La bildo de tiu pluvumita strato kies kurbiĝo perdiĝas en la obskuro ne forlasas mian menson.
Napoleono mem metis sur sian kapon la kronon.
Tiu problemo tiel facilas, ke mi povas solvi ĝin.
Faru tiel, ke satigu la kaprinon kaj konservu ankaŭ la brasikon.
Helen estas deksep jarojn aĝa.
Mi vidis kiam Tom batis Marian.
Pardonon, kie troviĝas la biblioteko?
Vi ne devas eliri hodiaŭ.
Lin karakterizas la formika diligento.
Esperantoparolantoj estas principe ĉiam almenaŭ dulingvaj.
Mi estas via absoluta amiko.
Ni estas tio, kion ni memoras.
Mi amas Aŭstralion.
La fantomo prenis sur sin la formon de belega feino.
Dankon, mi estas jam sata.
Dum la tuta tago ŝi skribis ekzemplajn frazojn.
Mi tute ne komprenas tion.
Tio ne ŝajnas esti ĝusta.
La hundido rigardis ŝin kun malĝojaj okuloj.
Tio estas strikte malpermesita.
Ilian familian domon ĉirkaŭas korto.
Mi havas novan amikinon, ĉu vi ne sciis?
Kiu distanco estas de tie ĉi ĝis la muzeo?
Mi kapablas naĝi.
Tio estas granda ideo.
Ŝi naskis belan bebinon lastsemajne.
Tom ne timis.
La akselo aŭ subbrako ekŝvitas la unua.
La vetero malboniĝos ĉi-posttagmeze.
La vidvo longe funebris sian edzinon.
La hundo falis en la akvon, kaj ĝi lerte naĝis.
Ĉu vi povos helpi al mi kiam mi translokiĝos?
Mi ne plu memoras ĝian nomon.
Mi deziras, ke vi ne fumu tiel multe.
La francuja flago estas blua, blanka kaj ruĝa.
Fastas pli ol sufiĉe, kiu vivas malriĉe.
Akceptante, kion li diras, mi ankoraŭ povas ne konsenti kun li.
Ni faris la necesajn preparojn por la vojaĝo.
Oni ne maldungis min.
Kiom da tempo vi planas resti en ĉi tiu lando?
Mi multe maltrankviliĝis pri vi.
Kiel do vi sukcesis igi Tomon donaci al vi tiun pentraĵon?
Tiu libro estas malfacile komprenebla.
Mari laboras ĉe granda firmao.
Vi povas ĉiam kalkuli je mi.
Kies vortaro estas ĉi tiu?
Ni renkontiĝis la unuan de Majo.
Johanino multe progresis en la japana.
Li ekbruligis fajron.
Vi rajtas uzi mian novan aŭton.
Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.
Kiom kostas tio?
Li scias tion kiel la tabelon de multipliko.
La komandanto ne komprenas ŝercon.
Li volonte ĉeestus la entombigon de laboro.
Ili havas nenion komunan kun li.
Li ŝovis min flanken por ion flustri al mia orelo.
La akvonivelo de tiuj riveroj malsamas.
Tiun ĉi jaron mi pasigis tiel belajn tagojn en eksterlando kiel pasintan jaron.
Li tremis de timo.
Ŝi estas senkonscia.