Tom fizette a jegyet.
Holnap szombat van?
Nem tudtam megtalálni a házát.
A rengeteg rajongói fordítása a japán mangának az interneten bizonyítja annak országon kívüli népszerűségét.
A kudarcok gyakran tudatlanságból fakadnak.
Hogy tetszik neked ez a város?
Nyomasztó éjszaka volt.
Én nem vagyok barbár.
Tessék a pénztárnál fizetni.
Már nem olyan félénk, mint azelőtt.
Haza mehetsz.
Semmi rosszat nem tett.
Helen Keller vak, süket és néma volt.
Kalapját szögre akasztotta.
Ami ma elfogyott, holnap nem veheted elő.
Nyugodjék békében.
Idén jobb átlagom van mint neked.
Az anyámnak nincs lánya.
Tájékoztatni kell őt az újságról.
Beszéltél Tommal erről?
Telihold ragyog az égen.
Életének nagyobb részében külföldön élt.
Ez a szerzőnek az a könyve, amelyikről éppen szó volt.
Előző nap elvesztettem a fényképezőgépet.
Azt mondta nekem, hogy holnap meglátogat.
Hangos jajkiáltást hallott.
Amikor megkaptam a azonnal végigolvastam a leveledet.
A kukoricák közt a tök is megterem.
Gyenge a hólyagom.
A legravaszabb róka is csapdába esik.
Megértetted?
Mindenkinek joga van országos népszavazáson részt venni, aki az országgyűlési képviselők választásán választó.
Ez egy madár?
Nekem fontosabb a családom a karriernél.
Azt a parancsot kaptam, hogy várjak.
A családodnak szüksége van rád.
Nem akarok vele játszani.
Ez az eszme végigkísérte az eszperantót születésétől mostanáig.
Bátor vagy.
Mária lenyűgözve követte a társalgást, amit Tom és John magyarul folytatott, de nem értett egyetlen szót sem.
Tomi beugrott a tóba.
Aki szerencsés a játékban, szerencsétlen a szerelemben.
Tom a fiával játszik.
Tom tökéletesen beszél franciául.
A füzet két forintba került.
A mezőgazdász olyan szakember, aki a mezei munkákkal és állattartással foglalkozik.
Sikerült elkerülni az ütközést.
Tudod csökkenteni az árat?
Bármikor kölcsönveheted a kocsimat.
A világ elsötétül előttem.
Ez a konferencia nagyon fontos. Ne mulassza el.
Nem tudtak semmit.
Állandóan nehézségei vannak vele.
Hogyan tudom megállítani őt?
A lábszáramat egy kutya megharapta.
Egy évtizedben tíz év van.
A hölgy szomorúnak és fáradtnak tűnt.
Sikeresen szerepel az iskolában.
Az az alma rossz.
Örülök, hogy még itt vagy.
A hegy zöld.
- Ezért késtem. - Értem.
Megkezdte a reggelijét.
Miért nem nézted meg ezt a képet?
Három ember még hiányzik.
Gratuláltak kollégájuknak az előléptetéshez.
Lehetőleg mindent megtett, ami hátrányos volt nekem.
Tudja, ki ölte meg a férjét.
Ilyesmi velünk még soha nem történt.
Tom nem akar olyan sokáig várni.
Még a nagyanyám is képes telefonüzenetet küldeni.
A körülmények változása elfújta a reményeket.
Akárhány szó is egy szóval végződik.
Nehéz megszámolni a választási eredményeket.
Szeretem ennek a dalnak a melódiáját.
Mierscheid német politikus volt.
Kiküszöbölni a tárgyesetet, amit 16 évvel ezelőtt javasoltam.
Az én házam a város északi részén van.
A könyvtár meghívta az ünnepelt szerzőt.
Se istene, se hazája.
Jelmondatunk nem véletlenül: Egészség és Siker.
A gyerekeidnek van saját szobájuk?
Mennyi ideje ismered Judyt?
Meg kellett próbálnom.
Tom ismét szabad.
Ebben a helyiségben tilos a dohányzás.
Eltört a vízvezeték.
Ha tudtam volna, hogy fotózás lesz, szebben öltöztem volna.
Az abortusz mellett vagy ellene vagy?
Úgy tűnik nekem, hogy mindent feketén látsz.
Ne mozgolódj!
Borzasztó a hideg, ugye?
Öt évvel ezelőtt Máriának még nem voltak gyerekei.
Megvan neked a cenzúrázatlan változat?
Az eszperantó egy hasznos nyelv.
Ő nem olyan idős mint Mary.
Nem sétálok és nem is futok.
Alkalom szüli a tolvajt.
Van néhány könyve.
Honnan tudtad meg, hogy Tom nem Bostonban lakik?
Csak akkor ismertem fel, amikor beszélni hallottam.
Szerintem valami építő jellegűbb módon töltsük el az időt.
A politikus naftalinba tette az elveit.
A hölgy férfi-jelmezbe öltözött.
A sakál főleg döghúst eszik.
Piotr és Lech midketten Lengyelországból vannak.
Kicserélhetem ezt a zászlót?
Beleesett a vízbe, ahol hemzsegtek a cápák.
Te természetes szőke vagy?
Levetette nyakából az igát.
Elhatározta, hogy kipróbálja.
A tanító hátracsapott kézzel sétált fel s alá.
Mi iszunk vizet.
Minden reggel átolvasta a napi újságot.
Túl sok sört iszik.
Érdekel a keleti filozófia.
Ez az eset híressé tette őt.
Ma már mindenkinek van saját telefonja.
Úgy érzem, itt az ideje elmennünk.
Az okos tudja, mit beszél - az ostoba azt beszéli, amit tud.
Reggel vagy este tíz órakor érkeznek?
Gyönyörű a világ.
Elment mellettem köszönés nélkül.
A félelemtől kiverte a hideg verejték.
Eredj a pokolba!
Bob átadta a buszon a helyét egy idős asszonynak.
Bámulatba ejt a saját szerencsétlenségem.
Elolvastad már ezt a regényt?
Korán kell kelnem.
Mennyi a belépti díj?
Tudsz egy jó fogorvost?
Minden második nap reggel egy óra hosszan testgyakorlást végzek.
Hány éjszakára?
Csak azt akartam mondani, hogy szeretlek.
Ön nincs bejelentkezve.
Szeretsz tofut enni?
Valami különlegeset keres?
Lehetővé tetted azt.
Jelentéktelen összegért vásároltam ezt a nyakkendőt.
A rádió nem működik.
Ne késs el az iskolából.
Ott áltunk, fél órát csevegve.
Pénz áll a házhoz.
"Mi a kívánságod?" kérdezte a kis, fehér nyuszi.
Sok van a fejben, de semmi sincs a zsebben.
Tetszik neked ez a könyv?
Arcban hasonlítanak egymáshoz.
Gyere ide, John.
Tom lábbal betörte az ajtót.
A kutya is akkor vész meg, amikor legjobban megy a sora.
Ne pánikolj!
Jack augusztus tizedikén született.
Tom sírt.
A szavakat értem, de nem értem a jelentést.
Légy kedves az idősebbekhez.
Minden "miért"-nek van "azért"-ja.
Vegetáriánus vagy?
Mindannyian boldogságra vágyunk.
Csak egy busz jár két óránként.
Ma kaptam egy halálos fenyegetést.
A könyvet tegnap este olvastam.
Elvesztettem az autóm kulcsát.
Rendeltem pizzát.
Elnökké választották.
Tegnap egész nap dolgozott.
Le tudnál nekem írni finnül egy szót?
Tessék a cipője.
Nemrég találkoztam egy régi barátommal.
Tudtál valamit róla?
Bocsánat, zárva vagyunk.
Aki tétovázik, veszít.
A földrengés idején épp tévét néztem.
Narancslét kérek.
A birtokot négy testvér együtt művelte.
Ne cselekedj annak mérlegelése nélkül, amit mondtam.
Az utcánkban található egy százéves patika.
A könyvet az asztalra tette.
A régi lámpa gyenge fényt adott.
Szereted a kínai konyhát?
Nem fogom teljesíteni bármelyik idióta utasítását a személyzeti osztályról.
Ezt az esetet nem kalkuláltam be.
Miután megcsinálta a leckéket, azonnal lefeküdt.
Magáévá tette a többiek véleményét.
A fővárosi és a megyei kormányhivatal kezdeményezheti a bíróságnál a helyi önkormányzat törvényen alapuló jogalkotási kötelezettsége elmulasztásának megállapítását.
Mit szeretnél tudni?
Csak még öt percet kell kibírnod, és csöngetni fognak.
Meg tudom oldani ezt a problémát.
Tomi azt mondta, hogy jól tud úszni.
Szégyellem magam a viselkedésed miatt.
A szép ház most furcsán néz ki.
Ez annak a néhányszorosa.
Egy olyan ötlete támadt, hogy beugrik a vízbe a hideg ellenére.
Én fizessek neked?
A fiú rajzol.
Fürdeti a babát.
Kutya vagy.
Két lélek, egy gondolat.
A szabó gombostűvel rögzítette a textildarabokat.
Alá vagyunk vetve a természet törvényeinek.
Tom túl öreg hozzám.
Huszonöt botütést érdemelne.
Aki hazudik, az lop is.
Megértették.
Megértetted a szavait.
Tedd az asztalra!
Találkoznod kell vele.
Nézd meg, hová mész.
Boldogabb, aki ad, mint aki kap.
És a kezeim remegtek.
A hölgy felfedte előttem a titkát.
Egész hirtelen nevetni kezdett.
A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.
Szilárdan érzi magát a nyeregben.
Egy babát hozott a gyereknek ajándékba.
Az egyesület 1990-ben alakult.
Beleszeretett.
Megkóstoltam a süteményt, amelyet ő sütött.
Vigyázz jól magadra!
Sokan bankautomatát használnak pénzfelvételre.
Melyik ember boldog?
Fogd már be végre a csőröd!
Jövő héten a szlovák érchegységbe kirándulunk.
Az új film nagy siker volt.
Ha meglenne hozzá a pénzem, vennék egy számítógépet.
Sokakat lemészároltak.
Ha kedves a vendég, megterül az asztal.
A mágnes vonzza a vasat.
Valami csöpög a laptopomra.
Ez a mi házunk.
Én jobban tudnám csinálni, mint ő.
Levágták a hajadat?
Sárga napraforgók töltötték meg a mezőt.
A fekete tehenek is fehér tejet adnak.
Szeretek mindent a legjobb oldaláról nézni.
Nem szeretem Tomot.
Vissza kellene jönnie a két órai ebéd előtt, de ő gyakran el szokott késni.
Tessék kiporolni ezt a szőnyeget.
Nem vagyok tanár.
Megmutatta neki a képemet.
A hölgy Bachot játszik.
Tomi mindent Marira hagyott a végrendeletében.
Aki hámba fogja magát, húzni köteles.
Apám kereskedő.
Ma kaptam egy telefonhívást az iskolából.
Tudom, hogy az nem lehetetlen.
Túl sok hibát vétek.
Nézed a szép tulipánját.
Gondolom, hibát követtem el.
Az idős hölgynek fekete kendő volt a fején.
Háborúban hallgatnak a múzsák.
A harmat fölszáradt, mihelyt a nap magasabbra hágott.
Rövid ideje tanulom a német nyelvet. Egyszerű szövegeket már el tudok olvasni és le tudok írni.
Kezdem kétségbe vonni a kijelentésének helyességét.
Pontot kell tenni a mondat után.
Jobban szereti a teát, mint a kávét.
A hölgy nem szereti a sárgarépát.
Két bűnöző megszökött a börtönből.
A lány kellemesen énekelt, de nem mindig pontosan.
A rapsickodás nem törvényes.
Tény, hogy ő még soha nem volt New Yorkban.
Tény, hogy ő még soha nem volt New Yorkban.
Szabad fényképezni ebben az épületben?
Van benne zsiványbecsület.
Újítsd meg szívét a megkeserítetteknek!
Az edző két kézzel a fejéhez kap.
Mennyibe kerül egy tojás?
Biztosan tudom, hogy holnap eljön.
Méhkaparást kell végeznünk.
Nem tudja szó nélkül megállni.
Valaki áll a háta mögött.
Egyedül élsz?
A király teljhatalommal ruházta fel a miniszterelnököt.
Mindenki tiszteli Henryt.
Átlagosan hat órát alszom egy nap.
Ne dobd el ezt az újságot! Én még nem olvastam.
A két utca párhuzamos.
Semmi makacskodás!
A telefon cseng?
Veszélyben van.
A hölgy valamikor szebb napokat látott.
A gyerekek néha félnek a sötétben.
Üres óráiban kötéssel és horgolással foglalkozott.
Ne nevess.
Nem látom a neved rajta.
Két év óta se híre, se hamva.
A rendőrség nyomozott a lopott autó után.
Az árnyékát sem láttam.
Vásároltam neked egy csodálatos órát.
Ez szép, ugye?
Az ember nem élhet örökké.
Mindenkinek megvan a maga ízlése.
Élete során súlyos csapások érték.
Vajon minden törvény igazságos?
Idővel mindent megértünk.
Tudom, hol laksz.
Autók már a járdán is állnak.
Tom gyakran megy Bostonba.
Legyen mondva a tisztelet sérelme nélkül...
Megkértem Tomit, hogy kerülje a túlzott reagálást.
Bűzlik, aki önmagát dicsőíti.
Telefonálj neki holnap!
Mindketten halottak.
Ismerem őt?
Tom erről nem tudott semmit.
A hátam állandóan fáj.
Veszélyesek és nincsen természetes ellenségük.
Jobb fiatalon meghalni, mint második feleség lenni.
Melyik a te sapkád?
Ne ültess fát a szobám ablaka elé!
Részegség miatt botladozik a nyelve.
Mit akarnak még?
Ceruzával ne írj levelet.
Tedd meg értem, kérlek.
Hogy van az ön édesanyja?
Kakas is úr a maga szemétdombján.
Mi történt, hogy olyan fáradt vagy?
A gyík igen fürge állat.
Folyékonyan beszél kínaiul.
Jól összeillenek.
Ezt a jó lovat Páltól vettem.
Fenyegető levelet kapott.
Nem értem a mondatot.
Hogyan lehet azt bizonyítani?
A nyaka az utóbbi évben vastagodott meg?
Remélem, hogy eljön.
Légy szíves megtölteni vízzel ezt a vödröt.
Az utat nyárfasor szegélyezte.
A köztársasági elnök jogállásának részletes szabályait és javadalmazását sarkalatos törvény határozza meg.
A tea az egész világon népszerű ital.
A győztes tábornok lóháton vonult be a városba.
Nem akarom eltakarítani a kutyaszart.
Általában nyolckor kelek.
Elkezdett írni egy regényt.
Köszönöm a válaszodat.
Szeme nem tud betelni a látvánnyal.
Nem láttunk ott magunkfajta embereket.
Valóban itt az ideje, hogy elmenjünk innen.
Nemcsak angolul beszél, de franciául is.
Makacs, mint az öszvér.
A király negyven éven át uralkodott népe fölött.
Asztronómus vagyok.
A hölgy egyetlen pillantással felmérte a helyzetet.
Hol vannak a tányérok?
Minden nap nagyjából két órát tanulok.
Holnap kezdek.
Árulnak füzeteket ebben a butikban?
Naponta tíz kilométert futok.
Még nem olvastam a mai újságot.
A személyigazolvány-készíttetéshez vinnie kell magával vagy a születési, vagy a házassági anyakönyvi kivonatát.
A tapasztalat a legjobb tanítómester.
Néhányan felteszik, hogy hazudtam.
A parancsnok oly rettentő hangon harsogta az utasításokat, hogy majd beszakadt a dobhártyánk.
Kísérteteket látsz fényes nappal.
A miniszterelnök megbízatásának megszűnésével a Kormány megbízatása megszűnik.
Őrizd meg a tartalékainkat.
Tom nagymamája egészségesnek tűnik.
Olyan idegesítő... Mindig fejfájást kapok, amikor használom a számítógépet!
Rosszban töri a fejét.
Jó napot mindenkinek!
Nem tudok segíteni.
Egy levelet kaptam ma tőle.
Milyen öreg!
Szeretek a tengerben úszni.
Nem találtam meg.
A fiú kereste a kulcsot, melyet elvesztett.
A nemzeti szocializmus és a kommunizmus ugyanannak a szörnyetegnek a két arca.
Add ide a sót meg a borsot, kérlek.
Nemrég jelentetett meg egy sorozat érdekes cikket.
Segíthetek valamiben, asszonyom?
Ne idegeskedj annyira!
Hálátlansággal vádoltak bennünket.
Orvos szeretne lenni.
Nagybátyám tavaly megírta a végrendeletét.
Megivott egy sört és rendelt még egyet.
A Kúria elnökét a bírák közül kilenc évre a köztársasági elnök javaslatára az Országgyűlés választja.
Lehorgasztott fejjel és reszkető hangon beszélt.
Minden falusi használhatta a közös legelőt
Tompult a nagy zaj.
A gyerekek próbálták utánozni a tanítót.
Azt hiszem, itt az ideje, hogy kikapcsoljam a televíziót.
Azt remélték, hogy nálam támogatást kap az ügyük.
Aki fegyvert fog, fegyver által vész el.
Mi az igazi oka a szidalmának?
Sohase tudtam sokáig törökülésben maradni.
Anyánk a lelkét is kitenné értünk.
A kvantumfizika túl bonyolult ahhoz, hogy egy földi halandó megértse.
Ehhez hozzá tudnék szokni.
Az egész testem fáj!
Többen már elmentek.
Egy néma tanú nem sokat ér.
Aki sokat nyer, a veszteséget sem kerüli el.
A törvény nevében letartóztatom.
Ez egy eufemizmus!
Szüless meg, házasodj és halj meg - de pénzt mindig vigyél magaddal.
Azt mondják, hogy sok éven át nem volt ennyi hó.
A gyerekek magas fűben másztak.
Minden nap beszélek franciául.
Az eszközöket meg kell feleltetnünk a célnak.
Csináld azt még egyszer.
Meg tudná nekünk mondani, hol volt ön ma fél háromkor?
Tom válaszokat akar.
Sokat törődöm veled.
Még szeretnék egy keveset aludni.
Elmentem az apám sírjához.
Őseink 150 évvel ezelőtt érkeztek ebbe az országba.
Az okos diák gyorsan megoldotta a rejtvényt.
Neked van életcélod?
Melyik metró megy a városközpontba?
A gyertya lángja lobogott a szellőben.
Mit szeretnél reggelire?
Tegnap havazott.
Egy hatalmas házban lakik.
Előre!
Mivel az ügy lelassult, néhányan törölték ezt a tervezetet a programjukból.
A derűs és pozitív atmoszféra a csoportban mindannyiuk számára pótlólagos energiát szolgáltat.
A figyelmeztetésemnek, hogy gyorsabban dolgozzanak, senki sem engedelmeskedett.
Maria férje gazdag.
Tedd a szalonnát a kamrába.
A kisasszony szerény, mint az ibolya.
Az országban rendnek kell lennie!
Ennek az üzenetnek nincs különösebb jelentősége.
A hölgy deszka-soványságú volt.
Megáll itt a busz?
A számítógép színe piros.
Bölcsen féken tartja a nyelvét.
Csődöt mondott minden igyekezete.
Egy vörös nyakkendőt vásároltam.
Nagyon hiányzik nekem az utazás.
Fordítottam, fordítok, fordítani fogok, fordítanék..., de csak, ha fizetést kapok.
Miért vagy olyan szomorú?
Elkapta a tyúkot.
Manci süteményt készített.
Becsüljük országunk különböző vallási hagyományait.
Ha meglátod Marcellust, Horatiót, őrtársaimat, mondd, hogy siessenek.
Abból a szempontból azt kellene mondanunk, hogy igaza van.
Én nem vagyok kanadai.
Ismerjük mi egymást, nem kell magyarázkodni.
Melyek a legnevezetesebb események?
Ő okosabb náluk.
Drog, vagy elrejtett robbanószer felderítésében semmilyen technika sem tud versenyezni egy kutya orrával.
Annak az esőáztatta utcának a képe, melynek kanyarulata elvész a sötétben, nem megy ki a fejemből.
Napóleon maga tette a saját fejére a koronát.
Ez a probléma annyira egyszerű, hogy én is meg tudom oldani.
Tégy úgy, hogy a kecske is jóllakjék és a káposzta is megmaradjon.
Helén tizenhét éves.
Láttam, amikor Tom verte Marit.
Elnézést, hol található a könyvtár?
Ma nem kell kimenned.
A hangyaszorgalom jellemzi őt.
Az eszperantóul beszélő emberek elvileg mindig legalább kétnyelvűek.
Feltétlen barátod vagyok.
Azok vagyunk. amire emlékszünk.
Szeretem Ausztráliát.
A kísértet felvette egy gyönyörű tündér alakját.
Köszönöm, már jóllaktam.
Az egész nap folyamán példamondatokat írt.
Egyáltalán nem értem ezt.
Az nem látszik helyesnek.
A kutyakölyök szomorú szemmel nézte őt.
Ez szigorúan tilos.
Családi házukat kert veszi körül.
Van egy új barátnőm, nem tudtad?
Milyen messze van innen a múzeum?
Tudok úszni.
Ez egy nagy ötlet.
Szép kislányt szült a múlt héten.
Tomi nem félt.
A hónalj elsőként kezd izzadni.
Ma délután elromlik az idő.
Az özvegy sokáig gyászolta a feleségét.
A kutya vízbe esett és ügyesen úszott.
Tudsz nekem segíteni a költözködésben?
Már a nevére sem emlékszem.
Azt kívánom, hogy ne dohányozz olyan sokat.
A francia zászló kék, fehér és piros.
A kelleténél többet koplal, aki szegénységben él.
Ha el is fogadom amit mond, még nem tudok egyetérteni vele.
Megtettük a szükséges előkészületeket az utazáshoz.
Nem mondtak föl nekünk.
Mennyi időre tervezitek, hogy ebben az országban maradtok?
Sokat nyugtalankodtam miattad.
Hogyan vetted rá Tomit, hogy neked ajándékozza ezt a festményt?
Ez a könyv nehezen érthető.
Mari egy nagy cégnél dolgozik.
Midig számolhatsz velem.
Kié ez a szótár?
Május elsején találkoztunk.
Johanna sokat fejlődött a japánban.
Tüzet gyújtott.
Használhatod az új autómat.
Ez már többször megesett.
Mennyibe kerül ez?
Tudja, mint a szorzótáblát.
A parancsnok nem érti a tréfát.
Elmenne a munka temetésére.
Nincs bennük semmi közös ővele.
Félrevont, hogy valamit a fülembe súgjon.
Ezeknek a folyóknak a vízszintje különböző.
Idén olyan szép napokat töltöttem külföldön, mint tavaly.
Remegett félelmében.
Öntudatlan.