Es ging alles so schnell, dass wir keine Zeit hatten, die Geschehnisse zu verarbeiten.
Kinder finden immer einen Grund, Freundschaften zu schließen.
Wir haben gestern Fußball gespielt.
Karl ist einer unserer fleißigsten Mitarbeiter.
Ich habe viel von dir gelernt.
Ich gebe dir mein Wort.
Affen bleiben Affen, auch wenn man sie in Samt kleidet.
Ich werde Ihnen ein Frühstück bereiten.
Welche bist du?
Ich finde nicht, dass Tom schwach ist.
In welchem Haus wohnst du?
Warum lernst du Esperanto?
Drei Kinder spielten im Park.
Sie haben mich zwei Stunden warten lassen.
Lebst du noch, Sysko?
Schlechtes Wetter dauert nicht ewig.
Der Schiedsrichter stellte Tom wegen Unsportlichkeit vom Platz.
Ich frage mich, welche Sprache in Brasilien gesprochen wird.
Was du behauptest, ist einfach lächerlich.
Tom hätte beinahe eine internationale Affäre ausgelöst.
Ich beobachte dich.
Wir studieren Musik.
Ich habe einen deiner Briefe.
„Hörst du dieses Geräusch, Maria? Woher kommt das? Ich habe Angst!“ Maria lauschte; dann lachte sie: „Ach, das ist Tom! Der schläft im Zimmer unter uns und schnarcht.“
Können Sie mir diesen Scheck einlösen?
Ich werde dir helfen, wenn du in Schwierigkeiten steckst.
Ich wohne in der Augusta Street 337.
Bitte erzählen Sie weiter!
Geliebtsein heißt aufbrennen. Lieben ist: Leuchten mit unerschöpflichem Öle. Geliebtwerden ist vergehen, Lieben ist dauern.
Willkommen in Boston!
Wie können wir es praktisch umsetzen?
Alles Böse entspringt dem Mangel an Geld.
Sie ist eine perfekte Hausfrau.
Er unterrichtet uns in Geschichte.
Du änderst besser deine Denkweise.
Mary ist süß. Jane ebenfalls.
Muslime vergraben ihre Toten in Gräbern.
„Wie hast du denn das geschafft?“ – „Das weiß ich selbst nicht.“
Die andere Hälfte ist für dich.
Ich wohne nicht in Helsinki.
Ich bleibe in Osaka.
Die Kiste, die er gefunden hat, war leer.
Ich wohne nicht in Finnland.
Man kann es nicht Katze und Maus zugleich recht machen.
Mary wurde mit vierzehn Jahren schwanger.
Sollte er Peter um Hilfe bitten?
Tom isst etwas.
Man kann sagen, dass er als glücklicher Mensch gestorben ist.
Die Katze ist weiß.
Haben Sie ein Handy?
Ich kenne ihn.
Maria trug auf der Feier lange, knallrote künstliche Fingernägel.
Du solltest mehr Obst essen.
Mexiko ist, nach Kanada und den Vereinigten Staaten, das drittgrößte Land Nordamerikas.
Ich werde ihnen sagen, dass du gefragt hast.
Ich werde dir beweisen, dass ich mich nicht irre.
Nichts ist wertvoller auf Erden als das Gefühl, angenommen zu sein.
Wo lebt dein Opa?
Einen Rat zu befolgen heißt, die Verantwortung zu verschieben.
Der Pirat hat ein Holzbein.
Das Nachdenken über das eigene Dasein ist ein Teil der menschlichen Natur.
Wäre dir lieber, dass ich dich heute zur Schule bringe?
Ehre, wem Ehre gebührt.
Wie funktioniert eine Verhandlung?
Tom hat etwas in der Hand.
Alle Studenten waren anwesend.
Tom kaufte dieses Haus vor dreißig Jahren.
Ich werde Ihnen die Wahrheit sagen.
Wo ist das Problem?
Ich kenne euren Vater.
Sagen Sie mir, wie Sie heißen.
Marie tanzt gut.
Der Junge schläft im Wohnzimmer.
Arbeiten Sie auch am Samstag?
Ich esse Brot.
Sie mögen Kaffee.
Ich habe eine Erdbeere.
Er ist ungefähr dreißig.
Mein Hauptfach ist Wirtschaftswissenschaft.
Wir haben jetzt die Chance zur Korrektur.
Er sieht nichts ohne seine Brille.
Wo haben Sie letztes Jahr gelebt?
Ich bin auf der Suche nach Rezepten für eine Schokoladentorte ohne Schokolade.
Kannst du das entbehren?
Kannst du mich bitte heute Abend anrufen?
Warum hat mein 60-jähriger Hausbesitzer ein Trampolin gekauft?
Was war dein Zuhause?
Aber das hast du mir ja nie gesagt!
Spinnen spinnen Netze.
Kann ich diese Hose anprobieren?
Die Frau hat Fieber.
Ich schätze deine Bemühungen.
Elefantenjungen sind niedlich.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Grischa trat ein, und die Kugel begann allmählich zu steigen.
Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.
Ich weiß, dass du gerade ein Buch schreibst.
Genosse Lenin zieht es vor nicht über Politik zu sprechen.
Kenji ist ein Tennisspieler.
Erführe sie von dem Ergebnis, wäre sie geschockt.
Ich habe nicht viel fotografiert.
Ich vermisse meine Mutter und meinen Vater.
Die Narzissen beginnen zu welken.
Wir sind Frauen.
Die unerwartete Einladung überraschte mich sehr.
Er hat vier Beine, ist aus Holz und steht in der Küche.
Angela Merkel wurde in Ostdeutschland geboren.
Das Problem muss besprochen werden, es brennt mir auf den Nägeln.
Es kommt mir vor, als wäre es gestern gewesen, aber tatsächlich haben wir uns vor fast 10 Jahren getroffen.
Der Herbstwind lässt die von den Bäumen gefallenen Blätter tanzen.
Ich erinnere mich daran, diesen Film gesehen zu haben.
Niemand erhob die Hand.
Ich habe ein rotes Fahrrad.
Alles, selbst die Lüge, dient der Wahrheit – Schatten löschen die Sonne nicht aus.
Die Schüler sind faul.
Wer bist du?
Der Hund ist weiß.
Mein Freund ist Indianer.
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
Ich verstehe Sie nur allzu gut.
Willkommen in Boston!
Brauchst du noch lange?
Ich frage nur.
Hallo! Ich bin Nonong! Viel Vergnügen!
Ihr solltet wissen, dass das nicht möglich ist.
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Hallo? Bist du noch da?
Welcher ist dein Lieblingssatz?
Die Kerze erlosch.
Ihr müsst euch beeilen.
Dieses Buch ist langweilig, je mehr ich darin lese, um so mehr habe ich Lust, es zuzuschlagen.
Ich gebe keinen Zucker in meinen Tee.
Tu mit ihm, was du willst.
Iss den Fisch, solange er frisch ist; verheirate die Tochter, solange sie jung ist.
Sie ist viel schwerer als er.
Du bist doch Lehrer, oder?
Er sagte mir die Wahrheit.
Seine Worte erwiesen sich als wahr.
Ich weiß nicht, ob er mit dem Zug oder mit dem Auto kommen wird.
Maria war die Nacht über bei einer Freundin.
Wir beglichen eine Rechnung über tausend Dollar.
Wann hast du Tom zuletzt gesehen?
Nehmen Sie die Orangen aus dem Kühlschrank.
Ich will nicht anders sein.
Ich weiß, wo man Wasser findet.
Wie lange seid ihr geblieben?
Das ist so eine traurige Geschichte.
Das geht dich nichts an.
Sie sind eine Klasse für sich.
Beißt dein Hund?
Ich bin gelangweilt.
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Du brauchst nicht zu warten.
Trinkt ihr gerne Bier?
Das Wort „Champignon“ kommt aus dem Französischen.
Habt ihr schon angefangen, Französisch zu lernen?
Das meint ihr doch nicht ernst, oder?
Mein Name ist Farshad.
Der Streit geht weiter!
"Wie viel Uhr ist es?" "Es ist drei Uhr zwanzig."
Ich weiß nicht, wann sie kommen kann.
Wir gehen diesen Weg.
So weit will ich es nicht kommen lassen.
Ich liebe Kaffee.
Es muss vollkommen symmetrisch sein.
Ich werde es sowieso machen, ob du damit einverstanden bist oder nicht.
Sprechen Sie kein Wort!
Ich kann fahren.
Es ist noch zu früh, um Schlüsse zu ziehen.
Was wie ein weißer Sandstrand aussah, waren in Wirklichkeit Millionen und Abermillionen kleiner weißer Muscheln.
Versuche niemals, jemanden so zu machen, wie du selbst bist. Du weißt — und Gott weiß es auch —, dass einer von deiner Sorte genug ist.
Ich würde gerne meine englische Aussprache verbessern.
Das Wort steht nicht in meinem Wörterbuch.
Wann kommst du zurück?
In den nächsten Tagen werden wir heiteres Wetter haben.
Denk nicht mal daran!
Fahren Sie nachts – da gibt es nicht so viel Verkehr!
Predigen Sie, was Sie tun, und tun Sie, was Sie predigen.
Ich habe die beste Mutter der Welt!
Hier dürfen Sie nicht rauchen!
Der Mann hat Hunger.
Sie sollten wissen, dass das nicht möglich ist.
Wohin gehst du?
Verunreinigtes Trinkwasser kann Krankheiten verursachen.
Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.
Warum fragst du?
Ihr habt ihnen geschrieben.
Erfolg verbessert den Charakter.
Seine Tante sieht jung aus.
Fragst du dich immer noch, was der Sinn des Lebens ist?
Wo wohnen Sie?
Du musst umziehen.
Sie trinken viel Limonade.
Sei vorsichtig! Du stichst hier in ein Hornissennest.
Ich bin verheiratet und habe zwei Söhne.
Ich will dein Blut.
Sie sind überaus ängstlich.
Eine bestimmte Frau hat Sie gerufen.
Bring mir die Zeitung.
Kann ich es anprobieren?
Ich muss morgen nicht zur Schule.
Ich will ein Buch.
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Shishir!
Sie weiß es. Sie weiß immer alles.
Ich wünschte, ich hätte eine Schwester.
Eine schöne Lüge lässt sich leichter glauben als die Wahrheit.
Vielen Dank im Voraus!
Er ist wirklich egoistisch.
Ich fürchte mich vor Erdbeben.
Wo ist der Junge?
Dieser Käse wird aus Schafmilch gemacht.
Tom ist nicht ganz richtig im Oberstübchen.
Ein Wörterbuch definiert Wörter.
Tom wohnt im dritten Stock dieses Hauses.
Ich beeilte mich, um den Zug nicht zu verpassen.
Was ist dir gestern passiert?
Der Junge ist sehr ehrlich.
Ich weiß es nicht sicher.
Viele Fische starben.
Tom hofft, dass es morgen nicht schneit.
Du bist so egoistisch!
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Warum hältst du nicht einfach den Mund?
Es ist hier in Brasilien fünf Uhr morgens.
Maria will mich nicht sehen, aber ich muss einen Vorwand für ein Gespräch mit ihr finden.
Warum mögen Sie mich nicht?
Die Frau kaufte einen Kaffee.
Ein Mädchen in einem hellen Kleid sitzt auf einem Stuhl am Fenster.
Was macht das alles zusammen?
In den meisten Krankenhäusern werden die Krankengeschichten der Patienten alphabetisch geordnet aufbewahrt.
Die Wetterkarte besagt, dass es heute früh nicht regnen wird, aber spätnachmittags regnen kann.
Tom war unfreundlich zu Maria.
Fährst du mit dem Zug?
Sie war arm wie eine Kirchenmaus.
Ändern Sie bitte nichts!
Ich habe deinen Terminkalender.
Gib mir bitte meine Brille.
Sie haben Angst vor Hunden.
Es gibt nur zwei Tage in deinem Leben, an denen du nichts ändern kannst. Der eine ist gestern und der andere ist morgen.
Ich mag Schmetterlinge.
Lieben heißt allein sein.
Schnallt euch an!
Der Baum kann zur blühenden Flamme, der Mensch zur sprechenden, das Tier zur wandelnden Flamme werden.
In Japan ist es jetzt drei Uhr morgens.
Nett dich kennenzulernen.
Bringen Sie sie hier herein und legen Sie sie auf das Sofa.
Glücklicherweise bereiten das Fragezeichen und das Ausrufezeichen kaum Schwierigkeiten.
Vorsicht schadet nicht.
Er ließ niemanden sich in seine Privatangelegenheiten einmischen.
Sie hat die Wand rot gestrichen.
Ich gab dir mein Herz, damit du es liebst, nicht damit du es benutzt!
Er spielt gerne Fußball.
Ich tat nur meine Pflicht.
Der Nachsatz zu den guten Vorsätzen lautet: beim nächsten Mal.
Wann kannst du kommen?
Du hast zum Mittagessen ein Bier getrunken, oder?
Ein Sieg ist ein Sieg!
Die 1950er Jahre werden durch einen kalten Krieg zwischen Ost und West charakterisiert.
In dem Bienenstock sind ungefähr zehntausend Bienen.
Wer bin ich?
Ich habe viele Freunde, die gut Portugiesisch sprechen.
Tom hat ein blaues Auto.
Ich will ein aufrichtiger Mensch sein.
Ich möchte, dass du gehst.
Sei um neun zuhause.
Ist dein Sohn blind?
Könnt ihr eine bessere Idee vorbringen?
Sie gab ihm ein Buch.
Er hat ein japanisches Auto.
Der Wolf heult im Wald.
Ich werde Sie beschützen!
Ich hasse mich selbst für meinen Irrtum.
Tom sagte uns, dass er Kopfschmerzen hat.
Vor dem Brunnen spielte eine junge Frau Gitarre und sang dazu.
Wer ist die Frau da?
Wenn du abnehmen willst, solltest du dich mit Zwischenmahlzeiten zurückhalten.
Beschreiben Sie den Unfall detailliert.
Die Buchhandlung ist geöffnet.
Sein Fahrrad ist blau.
Gestern war Sonntag, der achte Oktober.
Welchen Film wollen Sie sehen?
Wie viel kostet ein Ei?
Der ganze Zucker fiel auf den Boden.
Meine Kopfschmerzen werden immer schlimmer. Ich werde einen Arzt aufsuchen müssen.
Das Erdferkel ist ein mittelgroßes Tier.
Juli ist in der Universität, weil sie Studentin ist.
Ihre Beschwerden nehmen kein Ende.
Ich weiß, dass einige Leute meine Arbeit schätzen.
Jetzt nimm die Fahrscheine, bitte!
Dies ist eine äußerst bedeutsame Berichtigung.
Alles ist fertig.
Er redet viel.
Tom lebte in einer Traumwelt. Oft weilte gleichsam nur sein Körper unter uns, während sein Geist ganz woanders war.
Viele Probleme unserer gegenwärtigen Gesellschaft hängen mit zwei Tatsachen zusammen: der ersten, dass einer ihrer grundlegenden Werte auf der Annahme beruht, dass die Anhäufung von Reichtümern zum Glück führe; und der zweiten, die die erste stützt, dass, indes es der Mehrheit der Menschen nicht gelingt, diese anzuhäufen, jene wenigen, denen es gelingt, es nach all der Anstrengung in diesem Bestreben nicht zugeben wollen, dass Reichtum keine notwendige und auch keine hinreichende Voraussetzung ist, um einen Zustand des Glücks, das diesen Namen zumindest verdient, zu erreichen.
Dieser Student ist Amerikaner.
Wo ist Paris?
Der ganze Schnee auf dem Berg ist verschwunden.
Sie sagt mir ihre Lieblingsfarbe.
Ich habe gestern Abend ferngesehen.
Ich lese gerne Bücher.
Yōko kann sich keinen Rechner kaufen.
Ich will wissen, warum.
Die beiden Frauen kennen sich.
Deine Schuhe sind hier.
Wo ist der Präsident?
Assia Djebar ist ein algerischer Schriftsteller.
Englisch wird auch in China gelernt.
Der Zug fährt ab, steigen Sie bitte ein!
Kanntest du Tom?
Ist es das, was du wolltest?
Ich unterrichte Englisch.
Werden sie es schaffen, das Leck am Wasserhahn abzudichten?
Er isst einen Apfel.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Es donnert und regnet!
Lasst uns spazieren gehen.
Es ist 9.15 Uhr.
Achten Sie auf die Fußgänger, wenn Sie Auto fahren.
Was wissen Sie?
Übersetzen ist betrügen.
Der Junge mag keine Möhren.
Warum können Engel fliegen?
Tom hat sich den Kopf am Autodach gestoßen.
Wann hast du mir das letzte Mal gesagt, dass du mich liebst?
Ich ertrage euch nicht.
Die Kleinen haben sich beim Eisessen bekleckert.
Wir wissen, dass sie in Kanada geboren wurde.
Er spricht Portugiesisch.
Du hast mich nicht einmal gefragt, was ich will.
Beweis es mir.
Ich muss tun, was ich tun muss.
Ich wollte sie umbringen.
Bitte nicht rauchen!
Sie müssen ihnen vielleicht helfen.
Barcelona ist die Hauptstadt Kataloniens und zweitgrößte Stadt Spaniens.
Wie läuft dein Studium?
Hassen heißt unablässig morden.
Lob ist des Mannes Untergang.
Ich möchte Kumiko unbedingt treffen.
Glaub mir, in deiner Brust sind deines Schicksals Sterne.
Tom fährt mit dem Fahrrad zur Schule.
Sie haben mich zwei Stunden warten lassen.
Gib mir deinen Bogen.
Als Tom im Krankenhaus zu sich kam und diese Krankenschwester erblickte, glaubte er, dass er schon im Himmel sei.
Sei ein bisschen gnädiger!
Sag Bescheid, wenn ihr etwas braucht!
Du musst diese Angewohnheit loswerden.
Esperanto ist eine der melodiösesten Sprachen der Welt.
Wasser ist aus Wasserstoff und Sauerstoff zusammengesetzt.
Das Leben ist zu kurz.
Aufrichtigkeit ist die erste Pflicht des Kritikers.
Warten Sie eine Sekunde; ich bin gleich zurück. Legen Sie nicht auf!
Die Frau benutzte ein Nasenspray, weil sie eine schwere Erkältung hatte.
Ist es schwierig, Mandarin zu lernen?
Die Sprache des Autors ist plastisch, geschmeidig und nuanciert.
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!
Wissen Sie, wer die pasteurisierte Milch erfunden hat?
Tom hat keine Angst mehr.
Du bist kein Baby mehr.
Sie versteckten sich im Keller.
Maria ist sehr schlank, fast schon mager.
Kartoffeln sind billig.
Ich wohne seit 1990 hier.
Wer ist diese Frau?
Ich habe gehört, dass Sie jemanden suchen, der auf Ihre Kinder aufpasst.
Sie isst hier von Zeit zu Zeit zu Mittag.
Lassen Sie mich auf Ihre Frage zurückkommen.
Hör auf, solang du noch kannst!
Sie wissen, dass das gelogen ist.
Die Schwierigkeit liegt in Ihrem Mangel an Geduld.
Ja, bitte.
Viele Länder versuchen, die Geburtenrate zu regeln.
Die Lage ist schlimmer, als wir dachten.
Hören Sie bitte zu, wenn ich spreche!
Wissen Sie etwas?
Eine bestimmte Frau hat Sie gerufen.
Wir müssen vieles besprechen.
Jemand hat mich in diesem Zimmer eingeschlossen.
Pharamp wünscht allen frohe Weihnachten und einen wunderbaren Sommer mit vielen Konzerten!
Du bist außergewöhnlich.
Wir müssen ihn finden, bevor er noch eine Dummheit begeht.
Erobern ist leichter als regieren.
Die größte Kraft des Lebens ist der Dank.
Wo ist dein Zuhause?
Beginnen Sie hier.
Das Leben ist verrückt.
Ich habe kein Telefon.
„Wohin schaust du zuerst, wenn du eine schöne Frau siehst?“ – „Na, ob meine Frau herschaut!“
Sie mag seine Schule sehr gerne.
Du brauchst kein Geld auf die Party mitzubringen, nur dich selber.
So eine Hitze!
In den Bergen ist Schneefall im Mai keine Seltenheit.
„Sind Sie bereit, für Ihre Ideale zu sterben?“ — „Mehr als das! Ich bin bereit, für sie zu leben.“
Siehst du einen Riesen, so prüfe den Stand der Sonne und gib acht, ob es nicht der Schatten eines Zwerges ist.
Ich gebe dem fünfzig Reais, dem es gelingt, diesen Ball auf dem Kopf zu balancieren.
Wie sagt man XXX auf Portugiesisch?
Die Wissenschaftler sammelten Daten.
Ich brauche Farbstifte.
Das sollte ein Witz sein.
Er wird innerhalb einer Stunde ankommen.
Ich nehme an, du bist bereit, das Risiko einzugehen.
Es ist sehr heiß heute.
Die Schwierigkeit liegt in deinem Mangel an Geduld.
Diese Arznei wird dir guttun.
„Es ist das erste Mal, dass ich meinen Besitzer gekratzt habe“, sagte die Katze.
Vorgestern war Samstag, der siebente Oktober.
Tom reparierte den tropfenden Wasserhahn.
Hast du ihr neues Buch gelesen?
Die Harmonie zwischen zwei Menschen misst sich daran, wie viele Erklärungen sie sich nicht zu geben brauchen.
Tom hatte eine stressreiche Woche.
Die zelluläre Organisation der prokaryotischen Zelle ist im Vergleich zur eukaryontischen viel einfacher, denn erstere besitzt keine Zellhülle, und die Ribosomen sind die einzig vorhandenen Zellorganellen.
Bitte rauche nicht in meinem Wohnzimmer.
Mahlen Sie die Nelken in einer Gewürzmühle oder in einem Mörser.
Ich kann Tom dabei nicht helfen.
Es ist mein erstes Mal mit einer Prostituierten.
Dieser Apfel ist faul.
Iss nicht im Labor.
Ich bin eine gute Lehrerin.
Ich habe keine Katze.
Sie haben bereits gegessen.
Eltern lieben ihre Kinder.
In schwarzer Nacht auf schwarzem Stein eine schwarze Ameise. Gott sieht sie.
Tschüss, bis morgen!
Diese Uhr ist von großem Wert.
Ich möchte nicht reich sein.
Es war eine sehr gute Erfahrung für ihn.
Was gibt's dazu noch zu sagen?
Tom stellte die Schüssel in die Mikrowelle.
Sie rennt.
Wohnt Herr Pierre hier?
Ich bin Lastwagenfahrer.
Schlechter Wein verursacht Kopfschmerzen.
Madeira ist der Name eines Weines.
Der Fisch will schwimmen.
Ich habe Mary das Geld geliehen, um die Miete dieses Monats zu bezahlen.
Wir haben den Nachmittag damit verbracht, Trauben zu essen.
Er ist in Nagasaki geboren.
Es war schön.
Schließlich erreichte er sein Ziel.
Sag nichts!
Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.
Warum hast du dieses Buch geschrieben?
Die Dinge blieben unverändert, aber die Menschen veränderten sich.
Trinkst du einen Kaffee?
Mach dir um uns keine Sorgen!
Taro blieb drei Tage lang in Japan.
Das ist mein Auto.
Lebe lang und in Frieden.
Verstehst du, was hier geschieht?
Das Mädchen liebt Pferde.
Die Großmutter scheint gesund zu sein.
Halten Sie Ihre Pläne wirklich für realistisch?
Tom hat Arthritis.
Darf ich etwas sagen?
Trinkt das nicht.
Hoffnung ist die Wiese, auf der die Narren grasen.
Ich kann dir momentan nichts erzählen.
Iss, solange es heiß ist!
Das gibt mir die Kraft, weiterzumachen.
Johannes wurde als Findelkind auf den Stufen einer Kirche ausgesetzt und gefunden. Tom und Maria nahmen ihn bei sich auf und waren ihm liebende Eltern; doch eines Tages tauchte seine leibliche Mutter wieder auf.
Der Bus fuhr an der Haltestelle vorbei.
Es gab einen Todesfall in ihrer Familie.
Mehrere Figuren werden vom Autor karikiert skizziert.
Das Glück ist ungleich verteilt.
Deutschland mischt die klassische Musik mit dem Techno.
Sprechen Sie mehr als drei Sprachen?
Wo wohnen Sie?
Nicht wollen ist der Grund, nicht können nur der Vorwand.
Schneiden Sie das Brot diagonal in fingerdicke Scheiben.
Obwohl sie schon achtunddreißig war, war sie von ihren Eltern abhängig.
Ich komme aus Shizuoka.
Es gibt auf der Welt nützliche Insekten.
Die Leute mögen Tom, weil er nett ist.
Ich habe Neuigkeiten.
Ich werde das überdenken.
Das Buch gehört mir.
Ich sterbe vor Sehnsucht!
Ich verstehe euch, wenn ihr nicht sehr schnell sprecht.
Hat Ihnen der Film gefallen?
Ich möchte meine Wertsachen abholen.
Komm schon! Ich fahre dich nach Hause.
Laura ist Brasilianerin.
Die Zukunft ist näher, als du denkst.
Mein Hund beißt nicht.
Dieses Brot ist groß.
Ihr müsst wach werden.
Wo ist mein Auto?
Sie möchten uns helfen.
Haben Sie eins, das billiger ist?
Gibt es auf dieser Etage ein Restaurant oder eine Bar?
Wir brauchen Luftunterstützung!
Würdest du bitte deine Stimme senken?
Ich weiß, dass Marie ins Ausland gegangen ist.
Er hat keine Kinder.
Wo wohnen Sie?
Mit wem warst du auf dem Riesenrad?
Wer viel wünscht, dem fehlt viel.
Benehmen Sie sich.
Sie erinnern sich doch an Tom und Maria, oder?
Ich habe ihre Telefonnummer.
Küssen Sie mich.