Dinleyin!
O nahoştu.
Genellikle o her şeyi başarır.
Sıla hasreti çekiyorum.
Soğukkanlılıkla vuruldu.
Dünyada bir sürü sahtekar insan var.
Ben bir panda değilim.
Resmin maliyeti çok yüksek.
Çalışma zamanı çalış, eğlence zamanı eğlen.
Kimse İnternet'in insan hafızasını nasıl etkilediğini bilmiyor. Birkaç on yıl sonra bu konu hakkında bilgi sahibi olabileceğiz.
Kurallara karşı gelme.
İnsanlar gözlerinizi açın!
Ben İngilizceyi tercih ederim.
O binaya gitme.
Bu kuş, ne Japonya'da, nede Çin'de yaşar.
Biraz gerginim.
Tom bir panik atak geçiriyor.
Görünüşe bakılırsa, onlar sıkı çalışmıyor.
İşlerine karışmaya niyetim yok.
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.
Bu bir yatırım.
Onun yarın gideceğini söyledi.
Bir hafta boyunca hastanede yattım .
Ailem tartışıyor.
Parayla alınamayacak şey yoktur.
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Benim bir tahta tarağım var.
Ben Hırvatistan'danım.
Onun kız arkadaşı Japon.
Bir ölçüde söylediklerine katılıyorum.
Beş dakika daha bekleyelim.
Doğa, değişen şartlara uyum gösterenleri yaşamla ödüllendiriyor.
Justin Bieber müzik kariyerine başladığında on dört yaşındaydı.
Onu erkek kardeşinden ayıramıyorum.
Onun söylediklerine çok fazla önem yüklüyorsun.
Tom o zaman sarhoş olduğunu iddia ediyor.
Nedense bugün canım hiçbir şey yapmak istemiyor.
Neden elinde bir bıçak var?
O benim köpeğim.
Otomobil yedek parçaları pahalı.
O onu dinliyor.
Tom'u kim gönderdi?
Başkan Obama ikinci dönemi kazandı.
O çok iyi şarkı söyler.
Sen dikkat etmek zorundasın..
Eve git.
Yürüyüşe gitmeyi önerdim.
Yakın bir zaman içerisinde Kazan şehrindeki Esperanto Caddesi yeniden adlandırılacak.
Ona parayı ödeteceğim.
Ne zamandır burada oturuyorsunuz?
Mahallenin delisi o.
Eve ne zaman gideceğiz?
Onlar ekonomik bir araba istediler.
Herhangi bir şey olması durumunda, derhal beni ara.
Tom'un büyük kızı hâlâ bekardır.
Asla onun hakkında konuşmayacak.
Tom kitabımı akşama geri vermek üzeri aldı.
Çatıyı tamir etmenin maliyeti onu şok etti.
O, ormanda dolaşıyordu.
Zorluklar olacak.
O ona ayrıldığını söyledi.
Kendimle gurur duydum.
Bana bir kağıt poşet verebilir misiniz ?
Nehirde kürek çekmeye devam ettikçe, suyun berraklığı beni afallattı.
İç hatlara giden seferler Terminal B'den kalkıyor.
Bence memnun kalacaksın.
İş beklenmedik bir yola doğru gidiyor.
Ne kutluyorsunuz?
O ev kiraladı
O mucizevi yeteneklere sahip.
Bazı şüpheler belirdi.
Tom tereyağı ile margarin arasındaki farkı anlamıyor.
Bazı yanlışlar düzeltildi.
Bu çok sıra dışı.
Almanya ve Japonya yenildi.
Köşede sola döndük ve kuzeye gittik.
Tom kafasızın teki.
Cesur genç insanlar dağcılığı seviyorlar.
Müslümanlar Kuran'da sözü edilen firavunun gerçek adını bilmiyorlar.
Onlar Tom'u terk ettiler.
Yetişkin bir insan her gün terleme, idrar ve soluk yoluyla yaklaşık 2,5 litre su kaybeder.
"Az önce ne yapıyordun?" "Tom'la konuşuyordum."
Şehir hayatının kendine özgü avantajları ve dezavantajları vardır.
Onunla konuşmaya hiç fırsatım olmadı.
Kurallara riayet edin.
İnsanları işaret etmek kalabalıktır.
O onu sevmiyordu.
Nerede buluşsak?
Hiç şüphe yok ki Kız Kulesi İstanbul'un simgelerinden birisidir.
Tom birazcık sakinlemeye başlamıştı bile.
Günde birkaç saati web sayfamı düzenleyerek geçiriyorum.
Hangisini seviyorsun?
Fikirlerini nereden alıyorsun?
Bu çok romantik değil.
Dükkân ne zamana kadar açık?
Ona güvenilemez.
Bu cümle çok anlamlı değil.
O bir Çin şirketi.
Ben Çin yemeklerini çok seviyorum.
Bende dünyadaki her ülkenin bayrağı var.
Gitmene izin veriyorum.
Tom'un geçmişi hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Ben tamamen mutlu bir insanım.
Pencere kenarı istiyor musun?
Yol açın, lütfen.
Tom şimdi daha mutlu gibi görünüyor.
Danyal'ın kehanetindeki yedi ve altmış iki haftalar, kırk dokuz ve dört yüz otuz dört yıla karşılık gelir.
O trene atladı.
Seçim size kalmış.
Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.
Yolda duran garip bir cisim buldum.
Köpek benim.
Bu tam olarak izlemek istediğim o video.
Kuşların şarkısı hoş.
Annesine bakarak gülümsedi.
Tartışmaya başlamıyalım lütfen.
Yatakta o gün olan her şeyi düşünerek yatarım.
Bu nehirde çok balık var.
Ben çok hata yaparım.
Ev boştur.
Tesadüfi bir şey yok.
Marketten süt alır mısın?
Seni duyamazlar.
Dinlesene!
Hayat sadece çabucak geçen bir rüya.
Aptal olma.
O yaşlı, çirkin ve şişman.
Onun söylediklerine konsantre oldum.
Sizi uyarmaya çalıştık.
Tom onu kastetti.
Çanta lazım mı?
Bu çok moda.
Ona yardım etmeliyim.
Bakın şu övüngen kişiye, niyeti iyi değildir. Ama doğru kişi sadakatiyle yaşayacaktır.
Gerçekten çok meşgulüm.
Kim ödeyecek?
Benim köpeğim bazen ot yer.
Tom bana şişman dedi.
Tatilimi sahilde geçiriyorum.
Bilgiye kim sahipse o kazanır.
Güneş gözlüğü takıyor.
Ben 2013'te burada bulundum.
Tom bana şişman dedi.
Ben onu severken o, onu sevdi.
Bin dokuz yüz altmış bir yılı, birçok Baptist'in devletin din karşıtı düzenlemelerine uymayı reddedip bağımsız bir kilise kurduğu, Rus Baptist Kardeşliği'nin uyanış yılı olarak adlandırılır.
Düz meydanın içinden gidin.
Bugün mutlu görünüyorsun.
Hastalık nedeniyle partiye gidemedim.
Fransız'ın bu kadar kaba, inatçı ve kibirli olması beni şaşırttı.
Kardeşim işsizdir.
İngilizce Dünya çapında konuşulur.
Uyumam gerekli.
O, zamanının çoğunluğunu çocuklarına bakarak harcar.
Peki ama neden korkuyorsun?
Bizim Tom da şu hep dış güzelliği peşinde koşan tiplerden.
O çocuk yirmiye kadar sayabilir.
Zemin çöktü.
Kurtlar ormanda dolaşıyor.
Araba bir taşıttır.
Şu günlerde bir fincan kahvenin fiyatı 200 yendir.
Onun yüzünde tuhaf bir görünüm vardı.
Bana bir portakal ver.
Tom okuma yazmayı hiç öğrenmedi.
O tek başına oturdu.
Bu cümleye birebir çeviri yapmanızı önermem.
Güneş parlak.
Tom ve Mary'nin ikisi de aynı süpermarkette çalışıyorlar.
O şişeyi bana ver.
Bu evin rengini beğenmedim.
Kaza dünden önceki gün meydana geldi.
Tom'un dış görünüşü felaket.
Bugün bir test olacağız.
Bu ağır metal kutuları taşımak için yeterince güçlüyüm.
Bu kurutma kağıdı mürekkebi iyi emer.
Erkek kardeşim her zaman benden önce uyanır.
Garın önünde fıskiyeli çeşme var.
Bu önemli bir adımdır.
Acele et; yoksa geç kalacaksın.
Kendimi birden kötü hissetmeye başladım.
Nerede olduğunu biliyorum.
Ben ondan bıktım.
Kitap okumayı severim.
Teşekkür ediyorum, hoşçakalın!
Tom satın almıyor.
Biz hepimiz seninle aynı fikirdeyiz.
Büyüklerine saygı göster.
Birçok Türk kadını kırmızı renkli başörtüsü takmayı sever.
Tom onu takip etmemi işaret etti.
Her ikinizi de severim.
Bu çok rahatsız edici.
Buradan Tokyo'ya sürmek beş saatimi aldı.
O, ağır bir hastalıktan acı çekiyor.
Çivi duvarı deldi.
Tom'un anne babasından nefret ediyorum.
Hayat bir seyahate benzer.
Havari Pavlus, bazı Protestanların iddia etmeye çalıştığı gibi, Tanrı'nın yasasının kaldırılmasından hiç bahsetmedi.
Dün buraya koyduğum kitaba ne oldu?
Başbakan bugün bir açıklama yapacak.
Tom'un neden bu kadar erken gittiğini merak ettiğine bahse girerim.
Geç kaldığı için özür diledi.
Ali'nin dedesi Baptist'miş ve Ali de bir Baptist.
Otobüsten korkuyorum.
Çok endişeliyim.
Onu öptüğünü gördüm. Bunu inkar etme!
Benim yalnız kalmaya ihtiyacım var.
Neden bir İngiliz arabası satın aldın?
Büyükbaba yaşlandığından dolayı emekli oldu.
Mary kek pişiriyor.
Beni tekrar arama.
Twitter yeterince iyi değil.
Tom gerçekten popüler.
Onlar 'Aha' diyecekler.
Rusya, dünyanın en büyük ülkesidir.
Onlar Tom'u dava etmeli.
Eskiden gıda maddelerini koymaya yarayan tahta kaplara külek denirdi.
Para açısından her şeyi düşünmeye eğilimli.
Japonya yazın sıcak ve nemlidir.
Tom Mary'ye çalınmış bir kemanı satmayı önerdi.
Oğlunu överken dikkatlice dinledi.
Oda dumanaltıydı.
Ben bayılmışım.
Kablolar elektrik enerjisini taşırlar.
Yağmur kesildi, pencereyi açabilirsin.
Tom kutluyor, değil mi?
Yaya geçidinden karşıya geçtim.
Tepkine bakarak şaşırdığını söyleyebilirim.
Bir mektup okuyorum.
Adam parayı almadığını iddia etti.
Sen benim prensesimsin.
Beklenen kum fırtınası.
Hiç soru sorulmadı.
Bu hafta çok çalıştım.
Silahımda daha fazla mermi yok.
Biz ortaktık.
Tom'u görmedim.
Onun o sözleri tarihe geçti.
Sormak istediğim birkaç sorum var.
Bu, kırmızı şarap.
Planını gizli tutmaya karar verdi.
Karl Marx "Dünyanın bütün işçileri, birleşin!" dedi.
Tom'un hiç işi olmadı.
Sahile geçiş yoktur.
Annesi haklıydı.
Çift kol kola yürüyordu.
Kapıyı aç, lütfen.
Bu, doktorun Tom'dan çıkardığı mermi.
Bu bir kitaptır.
Aynı annenin farklı babadan olan çocukları, birbirlerinin üvey kardeşleridirler.
Kate bizim sınıftaki herhangi bir diğer öğrenciden daha akıllı.
"O genç mi?" - "Evet."
Komik mi olmaya çalışıyorsun?
Ölmek istemiyorum.
Bu odayı beleşe kullanabilir miyim?
Bir karpuz satın aldınız mı?
Tom muhtemelen gelecek hafta sonu çalışmalı.
Bitkileri sula.
Kıyafetlerini çıkardı.
Deney başlamalı.
Sami bizim için mutluydu.
Seninle konuşmam gerek.
Ameliyat sırasında öldü.
Bana gösterebilir misin?
Erkek kardeşini seviyor musun?
Solunda bulunan aletleri kullan.
Gelecek hafta ayrılıyoruz.
O hızını yükseltti
Değerli taşları ile kendini süsledi.
Biz şampiyonlarız.
Bu iş beni aşar.
Polis tanıkları korudu.
Lütfen beni kahvaltı için uyandırın.
Balık suyun dışında yaşayamaz.
Eğer kilo vermek istiyorsak, ihtiyaç duyduğumuzdan daha fazla kaloriyi yakmak zorundayız.
Bu bir tür kabus.
Burada bir sürü arkadaşım var.
Tom, Mary'den uzaklaştı.
Tom aldırış etti mi?
İstanbul kalabalık bir şehirdir.
Rusya'nın savunma bakanlığı, gönüllülerden oluşacak birkaç rezerv ordusu oluşturma projesi üzerinde çalışıyor.
Bana iki parça tebeşir ver.
Başarı, isteyince gelir.
Şarap içiyoruz.
O, akşam ne yapar?
Tom caddeden aşağıya doğru koştu.
Cevabını açıklayabilir misin?
Geçmişin sırlarını arkeoloji ortaya çıkarıyor.
Onun politikası hakkında soru sorulduğunda, aday sadece belirsiz cevaplar verdi.
Başarılı olmak için, çok çalışmak gerekir.
Tom gerçekten çok zeki.
Soğuk Moskova kışlarında kendi başına şapka takmak en iyisidir.
Terapi işe yaramadı.
Hava nemliydi.
Bir arabaya ihtiyacın var mı?
İçeri kimseyi koymuyorlar.
Beni kıskandın.
Tom ıslaktı.
Tom tavanı işaret etti.
İşin bitince haber ver.
Ben çok güçlüyüm.
Ben günbegün iyileşiyorum.
Lütfen bana tuzu uzatır mısın?
O, uçak kazasında hayatta kaldı.
Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.
Şaka yaptığını biliyorum.
Cevabınızın yanlış ya da doğru olması önemli değil.
Yarın köpeğime bakar mısın lütfen?
Bu kelimeyi çevir.
O etrafına bakındı.
Kopyanız var mı?
Arkadaşlarım benim uçaktan korkmamla alay ediyorlar.
Sözünden dönme.
Civarda pastane veya tatlıcı var mıdır?
Bir posta puluna ihtiyacım var.
İşin yarısı tamamlandı.
Bir pasaportun var mı?
Onun yardımına güvenemezsin.
O, kilo aldı.
Giysilerini değiştir.
Tom, bir keçiyi nasıl sağacağını bilmiyor.
Kaç tane alışveriş çantan var?
Tom'u izle.
Ben çok uzun uyudum.
Bu gerçekten doğru mu?
Eğer restoran, kantin yahut kafeterya benzeri mekânlardan bahsediyorsak, ''feedback'' kelimesi pek uygun olmayabilir.
Bazen mimikler daha etkileyici sözler olabiliyor.
Çantanız nerede?
Doğa uyanıyor.
O geçen çarşambadan beri hasta.
Herkes aynı kaderi bekliyordu - ölüm.
Dileğin gerçek oldu mu?
Er ya da geç, bu başıboşluğundan pişman olacaksın.
Otuz yıldır müzik öğretiyor.
Tom Mary'ye beklemesini işaret etti.
Gidin bütün ulusları öğrencim yapın. Onları Baba, Oğul ve Kutsal Ruh adıyla vaftiz edin.
Alınacak bir karara son tahlilde akılla değil, duygularla varılır.
Bunu hangi şekilde yapmak mümkün?
Bugün hava güneşli.
Sana kim vurdu?
İşin aslında bundan hiç emin değilim.
Bir süre beklemek umurumda değil.
Bu sefer ne yaptınız?
Sana gülünecek.
Bugün oğlumuzun doğum gününü kutlayacağız.
Ne yapmayı seversin?
İletimin hızı ne?
Bu telefonun mükemmel bir çözünürlüğü var.
Siz en iyisisiniz.
Biz bu dünyada sadece yabancı ve misafiriz, gökler bizim gerçek yurdumuzdur.
Bunu bekliyordum.
Aynı madalyonun iki yüzü
Müslümanların kutsal kitabı Kur'an-ı Kerim'dir.
Tom'a neden bunu yapmak istemediğini anlatır mısın?
Kazaya şahit olan kimse yok.
Maymunlar zeka olarak köpeklerden üstündür.
Seninle konuşmak için geldim.
Her şey hâlâ öyle bekliyor.
O "Ben Kanada'dan geldim" dedi.
Kazanmak zorundayım.
O her zaman sessiz kaldı.
Size bir mesaj gönderdi.
Bahçede oynamayı seviyorum.
Bu ağaca ne denilir bilmiyorum, ama buralarda onlardan çok fazla var.
Geçen hafta sinemada filim izlemiştik.
O, teyzesini hatırlatıyor.
O doğru olanı yaptı.
İşimden memnun değilim.
Pencereden dışarı bakarak oturdu.
Çocukluğunuzu Hatırlıyormusunuz?
Sen Kütüphane faresisin.
O askeri operasyonun lojistik sorumlusudur.
Biz başarısız olacağız.
Ne olduğunu çoktan unuttum.
Öğretmenin söylediklerine daha fazla dikkat etmelisin.
Ben son trene tam zamanında yetiştim.
Biz işi tamamladık bile.
Hızlı hareket etmek zorundasın.
Toplantıya gitmelisin.
Sizi bulacağız.
İyi ve kötü arasında ayrım yapabilirim.
Hiç seçeneğim yok.
Korkunç derecede kıskançtır.
Neden sen daha önce bize bunun hakkında haber vermedin?
Gelecek hafta İspanya'ya gidiyorum.
Altını tut.
Salgın kontrol altına alındı.
Herkes Tom'u işaret etti.
O, ona uzun bir mektup yazdı fakat o okumadı.
Şu iki öğrenciden hiçbiri testi geçmedi.
Güneş bir yıldızdır.
Sana hava yoluyla bir doğum günü hediyesi gönderiyorum.
Onu bulacaksın.
Tom Mary'ye fotoğraf albümünü gösterdi.
Kızgınlıktan ziyade kendimi üzgün hissediyordum.
Tom Mary'nin onu eğlence parkına götürmesini rica ettim.
O kuyruğunu kıstırıp kaçtı.
Tom'un dün ne yaptığını bilmem gerekiyor.
Uygurca bir Türk dilidir.
Ali lise terk.
Tom benden daha gergin görünüyor.
Bu bir sincap mıydı?
Saatini çalan çocugu yakaladı.
Onların gizliliğe ihtiyaçları vardı.
İnsanları sokaklardan uzaklaştırmamız gerek!
Çok yardımcı olmayacağımdan eminim.
Garip bir istek.
Onu daha sonra yapabiliriz.
Yorgun musun?
Artık Irak en önemli petrol tedarikçisi konumunda.
Gemi özenle arandı ama hiçbir uyuşturucu maddesi bulunmadı.
Buraya yağmur düşmedi.
Güzel bir evin var.
Tom'un Boston'da doğduğunu nasıl bildin?
Köprülerin nasıl yapıldığını hiç gördün mü?
Evde yemek var mı?
Sorunuz olursa, her zaman sorun lütfen.
Güzel bir kız Tom'un dikkatini çekti.
Tom Mary'yi öldürmeni istiyor.
Polis katili yakaladı.
Peygamberlikte bulunabilsem, bütün sırları bilsem, her bilgiye sahip olsam, dağları yerinden oynatacak kadar büyük imanım olsa, ama sevgim olmasa, bir hiçim.
Sandviç yiyorum.
Lütfen yarım saat bekle.
Tom ve Mary sadece birbirlerine bakarak orada oturdular.
O, Tokyo'da yaşıyor.
Bence şaşıracaksınız.
Havari Pavlus dedi ki sevgi asla son bulmaz. Ama peygamberlikler ortadan kalkacak, diller sona erecek, bilgi ortadan kalkacaktır.
Mektubu okumama izin vermeyecek.
Bu gece akşam yemeği için eve gelmiyor musun?
O sadece bir çocuk.
O yumruğunu sıktı.
Kurbağalar yılanlardan korkarlar.
Ona ulaşmak kolay.
Tom Mary'ye bir soru sordu.
Tom Mary'nin önde gitmesi için işaret etti.
Denizde adalar var.
İş işten geçti zaten.
Bir odanın maliyeti nedir?
Hangi yatağı kullanmak istiyorsun?
Onlar bize beklememizi söylediler.
Bu kadar gergin görünmemeye çalışın.
Onu söylemeliydim.
Bunlar benim çocuklarım.
O, odasını toparladı.
İşte harita.
Rahmetliyi nasıl bilirdiniz?
O, bir sürü hikaye yazdı.
O bize biraz faydalı bilgi verdi.
Tom kutluyordu.
Sırtında ve bacaklarında şiddetli ağrı hissetti.
Buraya yakın yaşıyorum.
Golf, Japonya'da çok popülerdir.
Başka sefere olabilir.
Bütün bildiğim bu.
Etiketi kaldırdım.
O, yaya ya da bisikletle gelecek.
Benim köpeğim bazen ot yer.
Dünya acımasız.
Mahjong oynamayı biliyor musun?
Sana güveneceğim.
Fransızcayı çok iyi konuşmadığımı şimdiden bilmelisiniz.
Henüz bir problem oluşmadığından, her şey iyi.
Bu tıpa çıkmayacak.
Süngerbob ve Patrick arkadaştır.
Şubat ayında çok karımız var.
Bacak bacak üstüne atmış şekilde orada oturdu.
Tom, John'un niçin bir polis olmak istediğini Mary'nin bildiğini düşündüğünü söyledi.
Şu anda ödemeniz iki ay gecikmiş.
Orada mısın?
Bence sıkıntı yok.
Ciddi ciddi buna inanıyor musun?
Yoğurt lezzetli.
Tom itaat etti.
Ben hala tenise bayılıyorum.
Favori yarış arabası sürücün kimdir?
Atlar çiftlikte.
Kaçak derhal durdurulmalı.
Göl kışın donuyor.
Canlılar yaşamalı.
Tom Mary'nin söylediklerine dikkat etmek zorunda değil.
Nasılsın?
Doktorlar günde üç öğün beslenmeyi tavsiye ediyorlar.
Köpek verandada uyuyor.
O altın bir madalya kazandı.
O, radyonun sesini kıstı.
Sigara içilir.
Hastalık tek bir şekilde seyreder.
Hava durumu çok kötü.
Bu hamburgeri yiyebilir miyim?
Firmanız başka hangi ülkelere kendi malını tedarik etmektedir?
Tom günde yaklaşık on beş mil yürüyor.
Ben döndüğümde babam zaten evdeydi.
Her cumartesi futbol oynarız.
Tom büyüktü.
Bir restoranda akşam yemeği yedik.
Hiç şüphesiz bu çok iyi bir haber.
Bir süredir onunla ilgili bir şey görmedim.
Bu rastgele bir cümledir.
Koşu esnasında nabız yükselir.
Yalnız değildim.
Seni işinden alıkoymamaya çalışacam.
Yunanca kolay bir dil değildir.
O sıcak bir yaz gecesiydi.