Здесь нужно разуваться?
Я тебя не прощаю.
Я забыл его имя.
Ты живёшь с родителями?
Я знаю, что вы в отпуске.
За здоровье!
Том превзошёл мои ожидания.
Я плохо себя чувствую и предпочёл бы остаться сегодня дома.
Это случилось вчера.
Какая минимальная зарплата в Гватемале?
Только больной кошки нам не хватало.
У меня много способностей.
Я влюблён в тебя.
Мне очень жаль, но я понятия не имею.
Полейте цветы.
Я же уже сказал "нет".
Ты ошибался.
Лишь изредка его раздумья прерывал очередной километровый знак, выхваченный фарами из темноты.
Аллен — поэт.
Вы врачи.
Вам нельзя курить в этой комнате.
Что ты открыл?
Зал был украшен японскими картинами.
Какая минимальная зарплата в Японии?
Почему ты пришел раньше?
Я собираюсь пойти в кино.
Какая минимальная зарплата в Индии?
Верни её!
Почему мне никто никогда об этом не говорил?
Какая минимальная зарплата в Гане?
У него ничего нет.
Это не имеет значения.
Где лифт?
Я знаю, чего я хочу. Я просто пока не нашла этого.
Сколько лет вашим детям?
Том всегда опаздывает.
Я хочу вам верить.
Это была моя идея.
Голова прошла.
Я надеюсь, что смогу это сделать.
Давай поиграем в мяч.
Мужчина ведёт машину.
Вы оба выглядите очень молодо.
Том ничего об этом не говорил?
Я никому ничего не рассказывал.
Я думаю, что ты должен присоединиться к нам.
Этого предложения пока нет на tatoeba.org.
И эти выборы были полным фарсом.
У меня чешется рука.
Я отремонтировал ему радио.
Вижу вас как наяву.
Я этого не писал.
Начинай писать.
Не смотрите на меня так.
Дождь помешал мне прийти.
Я была осуждённой.
Путешествие в одиночку по дальним уголкам России может быть опасным, если вы плохо знаете страну.
Он забыл покормить пса.
Доктор, которого она посетила, был известен.
Я женился на польке.
Я понятия не имел, кто это.
Зеленый тебе идет.
С тобой кто-то есть?
Вот твоя сумка.
Её история оказалась верной.
Я знаю, что мы сможем это сделать.
Спрячьтесь в шкафу.
Я пытаюсь экономить деньги.
Я преподаю французский в течение трёх лет.
Не смотри на монитор.
Они умерли молодыми.
Я хочу пить.
Я говорю по-французски почти каждый день.
Он получает пять процентов от объёма своих продаж.
Мне нужен карандаш.
Я позавтракаю и вернусь в постель.
Учиться в сонном состоянии - это пустая трата времени.
Скорее она, чем я.
Теперь я занятой человек.
Вы японец?
Том делит квартиру с тремя друзьями.
Том попытался предупредить Мэри.
Она хорошо танцует.
Какой у тебя номер телефона?
Мне нужно сказать тебе кое-что важное.
Я была в отпуске.
Том живёт далеко отсюда?
Уверена, Том даже не заметил, что вы опоздали.
Я приготовил завтрак.
Сюда, пожалуйста.
Мне нечего предложить.
Обещай мне, что не скажешь ей.
Стая волков напала на путешественника.
У Луны нет атмосферы.
Том самый высокий в классе.
И куры сыты, и собака без блох.
Добро пожаловать на борт!
Ещё раз.
У них есть другой план.
Том сообразил, что не было туалетной бумаги.
Я боюсь кошек.
В этой комнате находится более пятидесяти столов.
Вчера мы играли в теннис.
Мы прибыли туда до полудня.
Не смеши меня.
Я не пойду завтра в школу.
Я пью молоко.
Мне холодно. Ты не против, если я включу отопление?
Какая минимальная зарплата в Нигерии?
Если вы хотите, мы можем поговорить позже.
Что я не так сделал?
Давайте посмотрим...
Мать сшила мне красивую юбку.
Какая минимальная зарплата в Аргентине?
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.
Не знаю.
Я сделала это ради вас.
Да, это правильный ответ.
То яблоко - большое.
Меня учили в этой школе.
Это иногда случается.
Думаю, Том тебя боится.
Они не смотрят.
Твоего мнения никто не спрашивал.
У меня голова прошла.
Я хотел бы с тобой поговорить.
Давай играть в футбол.
Делай, что я тебе говорю.
Целовать курильщика - всё равно, что лизать пепельницу.
Докуда мы идём?
Лень - двигатель прогресса.
Давай поторопимся.
Это ты бабушке своей будешь рассказывать!
Уважайте своих родителей. Они платят за интернет.
Эта стена холодная.
По-моему, мы кого-то забыли.
Он был доставлен в больницу на вертолёте.
Давайте сыграем во что-нибудь.
Он был один.
Кем Вы работаете?
Не смотри на меня так, я не сделал ничего плохого.
Давайте танцевать.
Почему мне никогда об этом не рассказывали?
Я в тебя влюблён.
Какая минимальная зарплата в Ливии?
У тебя есть блог?
Боюсь, вечером дождь будет.
Я немного играю на гитаре.
Это правда.
Я учитель.
Им не понравилась эта игра.
Я забыл о Томе.
Какая минимальная зарплата в Швейцарии?
Том, проснись.
У ангелов есть пара крыльев, а у дьявола — хвост.
Она разрешила мне использовать её словарь.
Можно мне её потрогать?
У Марии длинные тёмные волосы и карие глаза.
Твоя очередь.
Ни в коем случае!
Бар переполнен.
Морозы уничтожили урожай апельсинов.
Вы верите в чудеса?
Рассказывай это кому-нибудь другому!
У меня болит всё тело.
Я из Греции.
Несмотря на юный возраст, он отлично справился с работой.
Я забыл, как его зовут.
Я тут в отпуске.
Я была осуждена.
Меня зовут Джек.
Он принял решение бросить курить.
У тебя есть его телефон?
Я ждал полтора часа.
Я их не приглашаю.
Этого я не понимаю.
Куда ты их выкинул?
Это была твоя идея?
Яблоки красные.
Он шёл по её следам.
Воздушный шар наполнен воздухом.
Она была молода.
Приходите, если сможете.
Том не умеет обращаться с детьми.
Она меня не любит.
Один поскользнулся и упал.
Мэри снова забила туалет.
Давай поговорим!
Кен хочет велосипед.
Я не ревную.
Ваш ответ — правильный.
У меня угнали машину, и мне больше ничего не оставалось делать, кроме как идти пешком.
Сегодня утром я опоздал в школу.
Вы счастливы?
Я забыл сказать ему.
Том разбил окно.
Дайте мне молоток.
Меня зовут Ятароу.
Не упусти этот шанс!
Мы скоро уходим?
Я не видела тебя здесь раньше.
Ты панда.
Сколько лет было вашим детям, когда вы переехали в Бостон?
Я с ума сойду, если так будет продолжаться.
Всё хорошо, спасибо!
Меня тошнит от её жалоб.
Я забыл ему сказать.
Зубной врач сказал, что у меня пульпит.
Да. Именно так.
Приятного аппетита!
Если так должно быть, пусть так и будет.
Ты пьян.
Нам важно помнить об этом.
Она всегда в движении.
Она разрешила мне использовать её словарь.
Никому ещё не удавалось избежать судьбы.
Я думал, он богатый.
Больше никто не предложил помощь.
Смотри, что делаешь. Ты чуть Тома не убил!
Я сделал это ради тебя.
Почему ты не смеёшься?
Где ты родился?
Ребёнок проснулся?
Если дерево умирает, посади на его месте другое.
Можно я посмотрю в телефонную книгу?
Меня зовут Танака Ичиро.
На улице всё ещё темно.
Идёт дождь.
Размечтались!
Один поскользнулся и упал.
Я подумываю о том, чтобы открыть магазин.
Это произойдёт.
Я забыл.
Другой умирает от смеха.
Он удовлетворён результатом.
Ближайший полёт в 10:00.
Я люблю черепах.
Я сделал это для него.
Надеюсь, мы узнаем сегодня что-нибудь интересное.
Я бы хотела найти врача, говорящего по-французски.
Том выпрыгнул из окна.
Я провел отпуск в Хаконе.
Посчитай до тридцати.
Какая минимальная зарплата в Чили?
Скажи мне что хочешь.
Сколько вы должны Тому?
У нас заканчивается еда.
Вы говорите по-грузински?
Какая минимальная зарплата в Грузии?
Том любит кошек.
Посчитай до десяти.
Какая в Грузии минимальная зарплата?
Я оставил сообщение.
Почему вы не одеты?
Если ты его попросишь, он тебе поможет.
Тому не нравится этот цвет.
Я его ненавижу, но не знаю за что.
Оба родителя Тома были учителями.
Позволь мне немного подумать, и я свяжусь с тобой.
Это моя собака.
Тебе страшно?
Если Вы хотите, мы можем поговорить позже.
Я не хочу, чтобы она сдавалась.
Им не понравилась эта игра.
Прочтите его мне.
Спасибо, что пришла.
Я об этом забыла.
«Да. Это была странная зачарованная девчонка». — «Зачарованная принцесса, ты хочешь сказать?» — «Ну, можно сказать и так, но она определённо была не королевских кровей». — «Ага! Так что там о ней?»
Я ищу свои очки.
Давайте пообедаем.
Я был в отпуске.
Я устал.
Вытяните руки.
Не смотри в камеру.
Какая минимальная зарплата в Германии?
Он расстегнул свою рубашку.
Можешь ли показать мне дорогу в музей?
Это случится.
Доброе утро!
Вам страшно?
У меня две двоюродных сестры.
Давай будем друзьями.
Извините, есть ли здесь поблизости туалет?
Он очень добрый.
Том почти никогда не смотрит телевизор.
Эта ткань не промокает.
Я видела, как она переходила улицу.
Моя мать накрыла стол.
Меня осудили.
Я не интересуюсь политикой.
Это лучший рыбный ресторан в округе.
Они ошибались.
Я в тебя влюблена.
Здесь пахнет как в туалете.
Дай ей их.
Они говорят очень быстро.
Мне нужно сделать кое-какую работу.
Моя бабушка самая старая в этом городе.
Я об этом забыл.
Им лень учиться.
Я никогда не пробовал.
Только я один знаю их.
У тебя есть WhatsApp?
Я в списке.
Вы ошибались.
Французский сложнее, чем английский?
Он был доставлен в больницу на вертолёте.
Ты там что-нибудь видишь?
Франция находится в Западной Европе.
Не щекочите меня!
Смотри не поранься.
Я думал, Том не захочет идти с нами.
Не снимая валенок, Мэри юркнула в избу, ловко взобралась на русскую печь и накрылась старым овечьим тулупом. «Замёрзла, дурёха? – немного смягчившись спросил Том. – Тоже мне, придумала по морозу да в одном неглиже. Чай, не май месяц! Из дому, что ли, выгнали?» Мэри шмыгнула носом и, слегка насупившись, сказала: «Вот ещё! Сама ушла!»
Послушай, меня тошнит от всех этих "зайка", "котик", "солнышко" и "детка"... неужели нельзя нормально разговаривать?
Я нашёл место, где можно дёшево купить фрукты.
Поэтому я тебе этого и не сказал.
Мама Тома подумала, что ему нужно завести новых друзей.
Том поздоровался с Мэри.
Что за странная собака!
Ты можешь вычесть шесть из десяти?
Что помешало ей прийти вчера?
Приходи как можно скорее.
Я понятия не имею, как это работает.
Почему ты мне раньше об этом не сказал?
Я не видела вас здесь раньше.
Мне пришлось остановиться.
Она бедная, но счастливая.
Я ищу человека, который говорит на португальском.
Почему я должен тебе верить?
Какая минимальная зарплата в Сирии?
Мы знаем легенду о Робине Гуде.
У нас есть только один шанс.
У него три дочери: одна вышла замуж, остальные - нет.
Верните его!
Я забыл свою кредитную карточку дома.
Можете ли их починить?
Ты кого-нибудь убила?
У вас есть какие-либо вопросы?
Он в тюрьме.
Что ты ответил?
Я забыл книгу дома.
Я ищу работу.
Я боюсь идти один.
Я сделал это для тебя.
Какая минимальная зарплата на Украине?
Наши продажи падают.
Она была убита собственной сестрой.
Том понимает то, что вы не понимаете.
Это наша проблема?
Ты говоришь по-грузински?
Буду через минуту.
Я не оптимист.
Вы не принимаете кредитные карты?
Ты невероятно наивна!
«Говорят, она странствовала по дальним, очень дальним краям, по морям и океанам». — «Девчонка-путешественница? Понятно...» — Мэри, казалось, что-то вспомнила.
Всем большое спасибо.
Здравствуй.
Она умнее, чем он.
Сколько лет твоим детям?
Я хотел бы с вами поговорить.
Какая минимальная зарплата в Румынии?
Она здорова?
Если Вы хотите участвовать, Вам придётся зарегистрироваться.
Вы любите свою маму?
Не делай ничего безумного.
Мне нравится ваша рубашка.
Вы говорите по-итальянски?
Мы все живём по соседству.
Где мои драконы?
Джейн и Кейт — близнецы.
У одной вдовы было две дочери.
Больно не будет, обещаю.
Я не знаю всех.
Шторм помешал нам приехать вовремя.
Том ничего не знает.
Мы все говорим по-французски.
Не беспокойтесь.
Том вымыл туалет.
В этой комнате десять человек.
Это то, что мы хотим знать.
Можно я открою окно?
Я не буду скучать по городу, но буду скучать по людям.
В чём ты будешь?
Я не понял последнее слово.
Италия — очень красивая страна.
Том - свинья!
Я была на отдыхе.
Я сделал это ради неё.
Держу пари, Том с Мэри даже не знаком.
Какая минимальная зарплата в Норвегии?
К сожалению, всё не так просто.
Давай посмотрим телевизор.
Я богат.
Мне уже не нужны очки.
Всякий раз, когда я захожу к тебе, тебя нет дома.
Почему ты мне раньше об этом не сказал?
Мужчины носят рубашки с коротким рукавом.
Мой помощник угрожал уволиться.
Давайте поспешим.
Какая минимальная зарплата в Исландии?
Какая минимальная зарплата в Ираке?
Почему ты не спишь?
Прочитай сообщение еще ​​раз.
Чёрт с ними!
Какой сыр ты хочешь?
Оставь меня в покое!
Я свободен.
Я достаточно взрослая.
Я абсолютно забыл.
Не могу тебе дать ответ сразу.
Я приду с Томом.
На западном фронте без перемен.
В любом случае, давайте начнём.
Как ты можешь быть таким эгоистом?
Я никогда не пробовала.
Так жить нельзя.
Судьба порой жестока.
Пообещай мне, что ничего ей не скажешь!
Сегодня очень тепло.
Его методика преподавания и хороша, и плоха.
У тебя есть время до полуночи.
Иди и разбуди Тома.
Какая минимальная зарплата в Соединённом Королевстве?
Кто хочет стать миллионером?
Я забыла спросить Тома.
Я ничего не видел.
Я рад, что ты так думаешь.
В этом городе у каждого третьего есть машина.
С Рождеством Христовым!
Я сделала это ради тебя.
Я выучил стихотворение наизусть.
Это так странно.
Принесите что-нибудь почитать!
Чего от них хотят?
Завтра День матери.
Ответ правильный.
Газ увидеть нельзя; он невидим.
Не принимайте поспешных решений.
Ты всё испортил.
Кто эта девушка в розовом платье?
Я не филолог.
Спросите у Тома, и он вам скажет то же самое.
Чугун — это сплав железа с углеродом.
Сколько у вас денег?
Давай спросим.
Том пытался предупредить Мэри.
Он сбежал из тюрьмы.
Это лучший ресторан морской кухни в окрестностях.
Какая минимальная зарплата в Северной Ирландии?
Холодно.
Одиннадцать часов, детям надо идти спать, им завтра в школу.
Это секрет.
Не смотри прямо на Тома.
Том опаздывает.
Они заняты.
Он выше среднего роста.
Социализм или варварство.
У неё десять детей.
Будем!
Это место очень грязное.
Мимо него вереницей проносились огни фонарей, редких придорожных кафе и заправочных станций, но он их словно не замечал.
Я забыла сказать тебе, что привезти.
Джейн также играет в теннис.
Я забыл его адрес.
Вопросы есть?
Том, просыпайся.
Подпишите здесь, пожалуйста.
Я чуть паспорт не забыл.
Я ведь тебе ещё не рассказывала, не так ли?
Времени нет.
Я был осуждённым.
Всё возможно - было бы желание.
«В один прекрасный день, волшебный день, я бы сказал, мы с ней встретились...» — «А, так ты её знал... Хмм..» — пробормотала она. «И пока мы болтали с ней о всём на свете, о глупцах и властителях, она сказала мне...» — Том на мгновение прервал рассказ.
Какая планета самая близкая к Солнцу?
Скорее он, чем я.
Какая минимальная зарплата в Южной Африке?
Если устал, пусть идёт спать.
После развода он пьёт не просыхая.
Здесь можно вкусно поесть.
Без понятия.
Как пользоваться этой камерой?
Ты видел Тома?
Я не успел на поезд.
Где Ваш отец?
Что ты обнаружил?
Я люблю теннис и гольф.
Они решили положить конец дискуссии.
Этот стул сломан.
Он солгал нам.
Это окно не открывается.
Том ошибся.
Я достаточно взрослый.
Какая у тебя группа крови?
Я не хочу, чтобы он меня ненавидел.
Наконец Эдип ответил.
Он герой.
Не смотри на меня такими грустными глазами.
Том начал развязывать шнурки на своих ботинках.
Я не знаю куда.
Почему ты не одета?
Этого слова нет в списке.