Er ist der Mann meiner Schwester. Er ist mein Schwager.
Die medizinische Forschung hat so enorme Fortschritte gemacht, dass es praktisch überhaupt keinen gesunden Menschen mehr gibt.
Katzen mögen keine Hunde.
Ich spiele ein Computerspiel.
Vorsicht vor dem Hund!
Der Junge war so müde, dass er keinen Schritt weiter gehen konnte.
Ich mag Tennis.
Ich kann es nicht unterlassen, es zu tun.
Tom hat viele Talente.
Sitzt du im ersten Rang, kannst du beinahe den Schauspielern auf den Kopf spucken, aber ich weiß natürlich, dass du nicht vorhast, so etwas zu tun.
Sie hatte Angst, allein zu verreisen.
Obst, Milch und Sport sind für die Gesundheit sehr nützlich.
Nicht das Glas berühren.
Wenn du ihn einlädst, darf er kommen.
Sobald du fertig bist, bezahle ich dich.
Das Mädchen trägt einen Schal um den Hals.
Deine Geschichte ist schwer zu glauben.
Ich kann mir das nicht vorstellen.
Vielen Dank für alles, was du getan hast.
Sie bereitet schnell, im Nu, vorzügliche Gerichte zu.
Ah! Melkt man so eine Kuh?
Jemand muss die Tür aufgelassen haben.
Er kletterte vom Baum herunter.
Der 15. März wird mein letzter Schultag sein.
Wir müssen bei der nächsten Station aussteigen.
Frag ihn, wann sie zurückkommt.
Er hat ein Flugticket gekauft.
Sie lehnte unseren Vorschlag ab.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Der Zug kam endlich an.
Dieses Buch hat zwei Bände.
Der Elefant wurde zum Zoo gebracht.
Ich mag Tee lieber als Kaffee.
Ich hoffe, du hast Glück.
Lass uns hier ein Fahrrad mieten.
Wir werden sie zum Reden bringen, koste es, was es wolle.
Tom kann weder lesen noch schreiben.
Die siegreiche Mannschaft bekam einen silbernen Pokal als Preis.
Es gibt viele Schwierigkeiten, die man nicht umgehen kann.
Gutherzige Frauen sind immer schön, aber schöne Frauen sind nicht immer gutherzig.
Es tut mir leid, wenn ich dich enttäusche.
Tom ging ins Krankenhaus, weil er krank war.
Er wurde wegen Mordes verhaftet.
Wir fuhren mit einem Kanu flussabwärts.
Das Kind ist bei seiner Mutter.
Guten Morgen, sagte Tom lächelnd.
Wir sind schwach.
Sie ließ sich von ihrem Mann scheiden.
Er ist stolz darauf, dass sein Vater ein bedeutender Wissenschaftler war.
Er war anfangs schüchtern.
Nach einer besseren Arbeit sucht sie.
Ich würde lieber allein auf dem Land leben.
Der heutige Tag ist morgen ein weiteres Gestern.
Das ist illegal.
Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.
Er badet sich jeden Morgen.
Ich werde ein paar Tage dableiben.
Mein Onkel gab mir sein Auto.
Haben Sie ein konkretes Beispiel?
Wohin gehen Sie übermorgen?
Ich mag Jazz.
Ich habe meinen Vater weder in seinem Zimmer noch im Garten gefunden.
Ohne Zweifel wird Brasilien einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung der Weltkultur leisten.
Kann ich den Fernseher ausschalten?
Es war Glück im Unglück, dass niemand zu Tode kam.
Was fangen sie an mit all ihrer Freizeit?
„Wenn Fasten, dann Fasten; wenn Rebhuhn, dann Rebhuhn“, pflegte die heilige Teresa zu sagen.
Magst du Kaffee?
Meine Lieblingsjahreszeit ist der Herbst.
Sie sind meine Sklavin.
Bill ist sehr reserviert.
Sei nicht traurig!
Nehmt noch einige Decken, denn es ist sehr kalt.
Der Kamin fing Feuer, und das ganze Haus brannte ab.
Er wird bald Vater sein.
Du hast es verdient.
Das existiert nicht.
Der Zweite Weltkrieg endete im Jahre 1945.
Die Chance ist weg.
Tom redet nicht viel.
Er hat kurze Haare.
Die Handlung war so kompliziert, dass ich ihr nicht folgen konnte.
Sie müssen regelmäßig essen.
Dies ist die Kamera, die ich gestern gekauft habe.
Tom läuft langsam.
Bedauerlicher Weise gelangen viele Vorhaben nie zur Umsetzung und bleiben auf ewig papiergewordene Absichtserklärungen.
Erzähl mir nicht, dass du keine öffentlichen Toiletten benutzt. Jeder von uns braucht sie mal, wenn er unterwegs ist.
Ich bin an der falschen Haltestelle ausgestiegen.
An Stelle von Wut verspürte ich Kummer.
Er hat meinen Brief noch nicht beantwortet.
Sie schufen eine Regierung.
Der Motor hält an, wenn du den Knopf drückst.
Die Schnecke streckte ihre Fühler aus.
Wenn ich so sein könnte...
Lies nicht so ein Buch.
Fünf plus drei ist acht.
Er beging ein schweres Verbrechen.
Wir haben dich alle vermisst.
Plötzlich umarmte er sie.
Ich habe sechs Monate in China gewohnt.
Ich trank es bis auf den letzten Tropfen.
Meine Füße tun mir weh, weil die Schuhe zu klein sind.
Sie vertraute dir.
Spanisch spricht man in Mexiko.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Ich redete es meiner Frau aus, einen neuen Teppich zu kaufen.
Ich hasse es, früh aufzustehen.
Spanisch wird nicht nur in Spanien gesprochen.
Lass uns etwas spielen.
Komm bei mir vorbei, wann du willst.
Ich wollte das nicht!
Seine Märchen machten Hans Christian Andersen, den berühmtesten Dänen der Welt, zu einer Ikone der Weltliteratur.
Das war nur ein Scherz.
Entschuldigung, darf ich das Fenster aufmachen?
Er hat im Urlaub jeden Tag Golf gespielt.
Ich erinnere mich daran, als wäre es gestern gewesen, doch in Wirklichkeit ist es schon fünfzehn Jahre her.
Esst ihr Fleisch?
Sie ist meine ältere Schwester.
Ich bezweifle, dass er pünktlich kommen wird.
Der Zug hält an jeder Station.
Koalas haben keinen Bauchnabel.
Schwedisch ist leicht.
Was ist die Ursache?
Diese Milch hat einen sonderbaren Geruch.
Die Geschichte des 19. Jahrhunderts wird heute kaum noch an den Schulen gelehrt.
Warum ist es wichtig, sich gesund zu ernähren?
Warum haben die besten Männer die schlimmsten Frauen?
Füttere keine wilden Tiere!
Tom hat ein Grammophon.
Bob kann auch Auto fahren.
Du kannst es nur da kaufen.
Bist du Lehrerin?
Er ist Student der Medizin.
Uns bleibt nur Tod oder Kapitulation.
Ich bin fünfundvierzig Jahre alt.
Die Welt ist jetzt ganz anders.
Ich habe euch gestern Abend erwartet.
In welcher Jahreszeit geschehen die meisten Verbrechen?
Um die Wahrheit zu sagen: wir haben letztes Jahr geheiratet.
Die Einwohner rebellierten gegen den Gebieter.
Er mag Orangen sehr.
Sie ist in Georgien geboren.
Wer steht da?
Nur wer sich ändert, bleibt sich treu.
Wo ist die spanische Botschaft?
Du musst es sofort machen.
Ich treffe dich morgen.
Ich werde euch alle nacheinander anhören.
Iss deine beiden Mahlzeiten langsam.
Welche Sprache spricht man in Amerika?
Ich muss nach Hause gehen.
Probier diesen Pullover an.
Tom lässt sich einen Bart wachsen.
Bill brachte seinen Bruder zum Zoo.
Ich muss ein Weihnachtsgeschenk für meine Großmutter kaufen.
Meine Mission ist es, die Dokumente zu fotografieren.
Was ist das denn für eine Scheiße?
Tom ist jetzt bereit zu reden.
Niemand wohnt in diesem Haus.
Ich habe überhaupt nichts gesehen.
Ich bin in dem Haus.
Wenn du ein Smiley direkt vor einer schließenden Klammer machst, bekommt man den Eindruck, es hätte ein Doppelkinn.
Ein treuer Freund ist der schönste Schatz.
Ich habe diesen Sommer zwei Kilo zugenommen.
Müsst ihr heute nicht in die Schule gehen?
Das Haus ist weiß gestrichen.
Bist du taub?
Mein Onkel hat mir ein Buch gegeben.
Dieser Vogel kann nicht fliegen.
Setzen Sie sich, bitte.
Tom hatte nicht die Absicht, Mary Geld zu geben.
Mein Computer ist mein bester Freund.
Ich habe keine Zimmer zu vermieten.
Denn Weisheit ist besser als Edelsteine, und nichts, was man begehren mag, kommt ihr gleich.
Sein Schicksal ist besiegelt.
Ich lebe in diesem Viertel.
Toms Beerdigung findet dieses Wochenende statt.
In meinem Land müsste das Waffengesetz verschärft werden.
Wo war ich, als ich mich selbst am meisten gebraucht habe?
Meiden Sie Überanstrengung und vor allem Aufregung.
Sie sind eine sehr geduldige Lehrerin.
Was lindert die Schmerzen?
Wie geht’s?
Sie sollten das Recht haben, selbst zu entscheiden.
Amerikanisches Englisch ist nicht besser als britisches.
Du hast keine Fahrerfahrung.
Wir essen drei Mal am Tag.
Sie träumte, sie wäre eine Prinzessin.
Wir überraschten den Feind.
Sie weint sogar, wenn niemand zusieht.
Ich möchte dir für alles danken, was du getan hast.
Die Erde ist rund, nicht flach.
Sie sehnt sich nach Hause.
Das Schöne ist weniger, was man sieht, als das, was man träumt.
Sie stand auf.
Der Widerspruch war offensichtlich.
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.
Der Junge ist unerfahren.
Ich habe eine chronische Dermatitis.
Meine Großmutter ist alt geworden.
Das ist in Kasachstan hergestellt.
Keiner hört mir zu.
Träumst du im Schlaf auch schon auf Esperanto?
Milchkühe sind nützliche Tiere.
Wer ist dieses Mädchen?
Es ist schwer Jack zu überzeugen.
Geldmangel ist die Wurzel allen Übels.
Bevor ich die Wohnung verließ, überprüfte ich, ob ich etwas vergessen hatte.
Gute Mädchen kommen in den Himmel, böse Mädchen kommen überall hin.
Das französische Croissant ist ein halbmondförmiges Gebäck.
Ich spiele heute Nachmittag Tennis.
Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.
Er hat mich lange warten lassen.
Wer hat uns verraten?
Ich wünschte, ich hätte sie geheiratet.
Dies ist nicht der einzige Schlüssel.
Er lernt rasch.
Eine Biene stach mich.
Der Kühlschrank ist offen.
Öffnen Sie Ihre Augen.
Er ist nicht religiös.
Meine Freundin ist Chinesin.
Tom hat gerade eine Panikattacke.
Christoph Columbus war kein Entdecker, weil er das Meer liebte. Er war ein Entdecker, weil er spanische Gefängnisse hasste.
Haben Sie noch einen Wunsch?
Ich bin überrascht, dass du den Preis gewonnen hast.
Ich verliere.
Ich beabsichtigte, den Tempel letzte Woche zu besuchen.
Jeder lügt.
Ich kenne den Grund, weshalb sie ihre Stelle aufgab.
Mein Onkel besitzt in dem Dorf einen Bauernhof.
Wir werden sie bitten, ein Foto von uns zu machen.
Sieh nur! Da ist ein Kaninchen!
Nimm es!
Plötzlich begann es zu regnen.
Sie gehorchen nicht immer ihren Eltern.
Am gestrigen Morgen schrieb ich ihr einen Brief.
Die Möbel waren staubig.
Italien liegt in Europa.
Wind und Regen löschten das Feuer.
Die Affen beklagen sich nicht, dass sie nicht zu Menschen wurden.
Ich frage mich, wieso er zu spät ist.
Ich möchte nur wissen, was ich falsch gemacht habe.
Sprechen wir nie mehr davon!
Die Stadt Gdynia war einst ein kleines Fischerdorf.
Es ist illegal, dass Jugendliche trinken.
Der Patient erholt sich von seiner Krankheit.
Sie schreibt mit der linken Hand.
Meine Mutter bereitet gerade das Frühstück zu.
Tom, ich bin's. Kann ich mit dir reden?
Sie ist eine sehr ruhige Person.
Ameisen haben eine gut organisierte Gemeinschaft.
Ich weiß, dass ich eine Last bin. Du brauchst es nicht dauernd zu sagen.
Wenn du nur die verrückten Phantasien sehen könntest, die mir im Kopf herumschwirren!
Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Warum haben Sie nicht angerufen?
Wir erklommen den steilen Berg.
Er kann mit seinem Geld natürlich machen, was er will.
Lass mich noch zehn Minuten schlafen!
Das Leben ist kurz, aber es fühlt sich lang an.
Welches Buch ist deins?
Welche Tasse ist deine?
Es ist für einen Freund von mir.
Wir sahen Herrn Satō das Zimmer verlassen.
Du kannst das nicht beweisen.
Mein Vater steht früh auf.
Heiliger Strohsack!
Tom hatte eine stressreiche Woche.
Du musst die Uhr stellen. Sie geht nach.
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Ich möchte dieses Zimmer an einen Studenten vermieten.
Wie wär’s, wenn wir zu Silvester ausgehen?
Tom trug Mary auf seinen Schultern.
Im gestrigen Programm hat ein berühmter Sänger sein riesiges Haus gezeigt und über sein Leben geredet.
Die Schafe grasen auf der Wiese.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein bekannter Pianist ist.
Hier ist der Apfel, den ich gefunden habe.
Ich habe die Schlüssel wiedergefunden, die ich verloren hatte.
Wieso träumen wir?
Er konnte nur Deutsch sprechen.
Der Bruder meines Vaters ist mein Onkel.
Tom weiß, wer sie sind.
Sie ähnelt sehr ihrer Mutter.
Viel Glück!
Kartoffeln wachsen gut in diesem Land.
Ihr rechtes Auge ist blind.
Dieser Computer hat einen Vierkernprozessor.
Peter hat sich in das Mädchen verliebt.
Wenn du Hunger hast, kannst du dieses Brot essen.
Gibt es ein Hotel in der Nähe?
Es ist ein absoluter Wahnsinn: Nahezu alle japanischen Sätze sind verwaist!
Das ist einfach.
Ich sehe gerade fern.
Die Hexe belegte das arme kleine Mädchen mit einem Fluch.
Er zeigte ihm einen Vogel.
Ich kann diese Frage nicht beantworten.
Welch märchenhafte Ansicht!
Versuche es noch einmal!
Ohne Brille kann ich nicht lesen.
Ich fürchte, morgen wird es regnen.
Ich glaube nicht, dass sie Hebräisch kann.
Der Diener schrubbte den Boden.
Das ist meine Schwester Aynur.
Ich habe gerade zu Mittag gegessen.
Es gab hier in den letzten zwei Wochen keinen Regen.
Das ist das Buch, das ich lesen möchte.
Er gestand sein Verbrechen.
Wartest du auf etwas?
Er hat vor zwei Jahren aufgehört zu rauchen.
Der Mensch ist das einzige sprechende Tier.
Er klebte eine Briefmarke auf den Briefumschlag.
Ich ging, sehr warm angezogen, hinaus und wäre vor Hitze fast gestorben.
Es gibt ein wartendes Taxi.
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Kondome bieten Schutz vor Geschlechtskrankheiten.
Tom hatte gestern ein Date mit Mary.
Ich habe gehört, dass sie eine berühmte Schauspielerin ist.
Sobald ein Mensch geboren wird, beginnt er zu sterben.
Um das alles auf ein Foto zu bekommen, brauchst du ein Weitwinkelobjektiv.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Das erklärt, wieso die Tür offen war.
Ich mag keinen Tee.
Sie hat gestern Gemüse gekauft.
Sie waren zu dritt, und alle waren bewaffnet.
Fangen wir an!
Ihr habt viele Bücher.
Steter Tropfen höhlt den Stein.
Ich habe Zahnweh.
So lautet das Gesetz.
Ich möchte glauben, dass wir aus unseren Fehlern lernen.
Ich verlache dich.
Beeil dich.
Was du sagst, ist wichtiger, als wie du es sagst.
Was für eine schöne Blume!
Angst und Neugier ergriffen von mir Besitz.
Sie steht um 7 Uhr auf.
Toms Pferd trank besonders gern Wasser, vermischt mit ein wenig Schnaps.
Ich hängte den Kleiderbügel an die Stange.
Dieses ist besser.
Eine Dampfmaschine setzt Hitze in Energie um.
Sie hat das wenige Geld, das sie hatte, verloren.
Ich weine nicht.
Er wird von seinem Chef getötet werden.
Wer ist dein Lieblingsschriftsteller?
Sam hilft jedem, der ihn darum bittet.
Du willst mich auf den Arm nehmen!
Ich habe es für sie getan.
Das Boot segelte über den Pazifischen Ozean.
Kurz und gut: Ich wurde gefeuert.
Darf ich hier fotografieren?
Es ist etwas kalt.
Kannst du mir ein gutes Spiel empfehlen?
Wo ist ihre Familie?
Wir können es heute Abend liefern.
Wer hat Brasilien entdeckt?
Bald werden wir es wissen.
Retten Sie sich selbst!
Die Neandertaler sind eine ausgestorbene menschliche Spezies.
Ich könnte dir das jetzt sagen.
Auf dem Weg zu einem Vortrag kam Maria durch einen Autounfall ums Leben. Das Thema ihres Vortrags war "Spionage und Internet".
Meine Eltern haben mir nicht erlaubt, mit Jungs auszugehen.
Er kam ziemlich spät an.
Es war einmal ein König, der drei Töchter hatte.
Gibt es in Deutschland noch wildlebende Bären?
Vor langer, langer Zeit lebten ein alter Mann und seine Frau.
Ich bin glücklich, weil ich etwas Niederländisch lerne.
Jetzt verstehe ich es.
Kein Anschluss unter dieser Nummer.
Tom hat heute viel Wäsche gewaschen.
Die Schneemassen verwandelten die Stadt in eine der Öffentlichkeit zugängliche Skipiste.
Drei mal fünf gleich fünfzehn.
Hmm, einen Augenblick.
Fast alles ist leichter begonnen als beendet.
Jeden Tag gehe ich um acht aus dem Haus und fange um neun zu arbeiten an.
Es scheinen Fotos zu sein.
Man kann ihm vertrauen.
Ein guter Einfall ist wie ein Hahn am Morgen. Gleich krähen andere Hähne mit.
Ken und sein Bruder sehen sich sehr ähnlich.
Ich habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Entschuldigung, ich habe vergessen, meine Hausaufgaben zu machen.
Du brauchst ein gutes Mikrofon, weil wir eine gute Tonqualität für wichtig halten.
Ich wäre dankbar, wenn du bis morgen bleiben würdest.
Ich glaube, sie wird sich von ihm scheiden lassen.
Leichte Depressionen lassen sich mit einer Tasse Kaffee und Schokoladentorte vertreiben. - Ob es deshalb so viele dicke Frauen gibt?
Im Zweiten Weltkrieg wurden viele Leute getötet.
Setzen wir uns auf die Bank.
Ich ging zur Seite, sodass er vorbeigehen konnte.
Tom trinkt zu viel.
„Wessen Zähne sind das?“ — „Die meines Großvaters.“
Es ist sehr warm hier im Sommer.
Nach einem monatelangen ziellosen Herumirren in der Wüste entdeckten wir eine einsame Oase.
Er ist immer an meiner Seite.
Bring mich nicht durcheinander.
Dieses Lebensmittel hält sich in einem luftdichten Behälter eine Woche.
Wer sich unaufgefordert entschuldigt, klagt sich selbst an.
Sie behält bei Diskussionen immer die Oberhand.
Hin- und Rückfahrt? Nur Hinfahrt.
Als ich ein kleines Kind war, habe ich mich vor nichts gefürchtet.
Aus der Küche kommt ein Duft von Zitronen und Muskatnüssen.
Wir machen uns um Oma und Opa Sorgen.
Ich werde singen.
Fürchte nicht das Unerwartete, aber sei vorbereitet dafür.
Pedro, wie viele Sprachen sprichst du?
Wenn du deine Frisur ändern würdest, könntest du zehn Jahre jünger aussehen.
Wir essen Reis.
Seine beiden Großväter sind tot.
Tom kauft Blumen für Maria.
Tom fragt sich, wie lange Mary brauchen würde, um sich klarzumachen, dass John nicht zurückkommen würde.
Tom hat sie geschwängert.
Tokyo ist weit weg von hier.
Mir ist zu Ohren gekommen, dass irgendwo im Wald eine Pilzart wächst, deren Sporen jemanden, der sie einatmet, in weniger als fünf Sekunden in den Schlaf versetzen können.
Ich frage mich, ob er eine andere hat.
Irgendwas stimmt nicht mit dem Motor.
Tom und Mary haben drei Kinder adoptiert.
Der Koffer ist schwer. Ich kann ihn nicht tragen.
Grünem Tee werden ja wunderbare Wirkungen nachgesagt.
Sein Erfolg ist abhängig von seinen Bemühungen.
Tom wurde böse.
Wo befindet sich meine Mutter?
Ihr seid das Salz der Erde.
Wie ist ihr Sohn gestorben?
Ich setzte mich und öffnete meinen Klapprechner.
Diesmal bist du zu weit gegangen.
Sein Name wird bald vergessen sein.
Das ist eine ausgezeichnete Idee.
In meiner Freizeit treffe ich mich gern mit Freunden.
Sie starb im Alter von 54 Jahren.
Der Reisende sah ein Licht in der Ferne und freute sich.
Zwischen dem Apfel und dem Buch ist ein Kugelschreiber.
Ich wundere mich immer wieder über den technischen Fortschritt.
Wir stillen unsere Babys.
Ich habe Albträume.
Ich pflanzte Rosen im Garten.
Um so besser!
Ich glaube kein Wort von dem, was Tom sagt.
Die Frau wäscht ihr Gesicht.
Ha, du glaubst das nicht.
Er wird uns nicht in Ruhe lassen.
DNS wird aus einer Blutprobe extrahiert.
Es ist etwas, wofür es sich zu kämpfen lohnt.
Ich habe fünf Kilo zugenommen.
Bin ich hier etwa falsch?
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
Mein Bruder isst eine Orange.
Außer Mary kam niemand.
Meine Mutter mag nicht, dass ich fernsehe.
Lasst uns heute Abend im Restaurant essen.
Der Laden verkauft Gemüse.
Ich singe gern.
Du sprichst fließend Englisch.
Dieses ist mein Lieblingsprojekt.
Tom bat Mary, die Kinder zu beaufsichtigen.
Was tust du hier?
Was du gesagt hast, hat weder Hand noch Fuß.
Das klingt ehrlich gesagt nach einem Witz.
Die beiden Gedichte drücken das menschliche Leid aus.
Mir gefällt dein Artikel.
Nimm, welche du willst.
Das wusste ich nicht.
Wie hoch kannst du springen?
Ist da noch Platz für eine weitere Person?
Welche Kreditkarten kann ich nutzen?
Ich bin kein Freund von langweiligen Theaterstücken.
Tom hatte kein Geld.
Ich bin heute Morgen um sieben aufgestanden.
Soweit ich weiß, hat er nichts Schlimmes gesagt.
Tischmanieren unterscheiden sich von Land zu Land.
Wir waren verheiratet.
Sie schläft mit zwei Kissen.
Das hier ist der Junge, der Tom Fischer heißt.
Ich spreche kein Japanisch.
China hat Griechenland finanzielle Hilfe angeboten.
Ihr Humor ist sehr geistreich, typisch französisch.
Nächste Woche bin ich zur Arbeit in Tokyo.
Ich benutze es jeden Tag.
Vertrau ihm nicht.
Ich mag lieber Selters.
Mein Vater kam um neun nachhause.
Das ist nicht wichtig.
Auf welchem Flughafen sind sie gestartet?
Ich sehe alles doppelt.
Lass uns heute Abend zusammen ausgehen.
Sie haben Wasser.
Es ist ihr Traum gewesen, eine Universitätsprofessorin zu sein.
Sie sollten zum Arzt gehen.
Vertraue Tom nicht!
Es ist normal, dass wir in den USA viele europäische Einwanderer finden.
Wir hätten nicht zulassen sollen, dass er weggeht.
Tom besprach das Problem mit Mary.
So gern ich kommen würde, fürchte ich doch, dass ich zu beschäftigt sein werde.
Wie schön die Schwäne schwimmen!
Mein Zimmer ist sehr klein.
Wen liebst du?
Können wir angeln gehen?
Worüber denkst du nach?
Was hältst du davon, wenn wir heute Abend draußen essen?
Die Menschen lieben die Freiheit.
Wie groß er ist!
Tom hatte eine hektische Woche.
Ich arbeite montags.
Tom kandidierte als Bürgermeister.