Umieram z głodu.
Kobieta w białym jest sławną aktorką.
Zastanawiamy się, dlaczego.
On szuka pracy.
Za 10 lat nasze miasto na pewno mocno się zmieni.
Dzwoni do niej co wieczór.
Do końca pozostał wierny swoim ideałom.
Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.
Które oko cię boli?
Oboje mają się nieźle.
Ona ma podejście do dzieci.
Już przynoszę rachunek.
Spałem dziewięć godzin.
Czy masz alibi?
Nie mówię po japońsku.
Ona zna hiszpański.
Wszyscy o tym mówią.
Ta reguła nie może być stosowana w tym przypadku.
Poszła na piknik.
Ja nie widzę żadnej różnicy.
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.
Czekają na was pod drzwiami.
Esperanta używa się w 120 krajach na świecie.
Byłaś kiedyś w Okinawie?
Wychodzę.
Kocham ją.
Ani slowa!
Miałem wypadek.
To jest mój dom.
Czy te owady żądlą?
Ta rzeka jest wciąż niezanieczyszczona.
W wyniku wypadku stracił wzrok.
Prawdą jest, że cię kocham.
Proszę wypełnić ten formularz.
Moja siostra ma fortepian.
Oboje jesteśmy bogaci.
Ten kwiat jest piękny, nieprawdaż?
Zjadł wszystko.
Wcale nie jest zaskoczona.
Tom powiedział Mary, żeby poszła do domu.
Wycofuję się ze wszystkiego co powiedziałem
Gdzie grasz w tenisa?
Jej syn jest geniuszem.
Dlaczego mnie zostawiłeś / zostawiłaś?
Nie widziałam lekarza.
Zazdrość jest jedną z wielu najbardziej niszczących emocji ludzkich.
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.
Oni nienawidzili Toma.
Odmówił przyjęcia łapówki.
Chociaż był zmęczony, kontynuował pracę.
Mam dwadzieścia pięc lat.
Podoba ci się San Francisco?
Pojechał do szkoły samochodem.
Wszyscy już znają moje tajemnice?
Mam umowę.
Bo pociąg na mnie nie poczekał.
Rozumiem.
Masz wrócić do domu przed 9.
Czy jest tu gdzieś blisko poczta?
Tom został zabity przez Mary.
Jestem teraz w pracy.
Dzielę mieszkanie z moim bratem.
Dziś jest wtorek.
Ten fakt nie może zostać zapomniany.
On jest moim bratem przyrodnim.
Potrzebuję trochę chleba i mleka.
W tym momencie pracuję.
Świat to dom wariatów.
Ja tylko powtórzyłem/powtórzyłam swoją opinię.
Bardzo mnie to peszy.
Po angielsku mówi się w wielu krajach.
Jezus cię wita.
Przychodzi tu dwa razy w tygodniu.
Ta książka wydaje się ciekawa.
Jego nazwisko szybko zapomną.
Którakolwiek z dwóch dróg prowadzi do dworca.
Jedli razem obiad.
Jestem tylko zwykłym człowiekiem.
Potrzebuję 9 godzin snu.
I komu to mówisz!
Może pobiegniesz?
Wygląda na to, że Tom nosi tylko drogie ubrania.
Czułam się zagubiona bez niego.
P.S. Kocham cię.
Powiedziane ulatuje, napisane pozostaje.
Czy czytałeś kiedyś jakiś chiński wiersz?
Nie kłócimy się.
Poproszę na lotnisko Kennedy'ego.
Piję mleko.
Dziękuję za wywiad!
Otwórz szeroko buzię.
Ken gra w piłkę nożną każdego dnia.
Lubię muzykę pop.
Jestem bardzo ciekawy.
Nic nie powiedzieliście.
Uprawiamy warzywa w naszym ogródku.
Jestem bardzo czuły na gorąco.
Umiesz liczyć? Licz na siebie.
Dał kotu mleko.
To jest nasz ulubiony obiad.
Pójdę na ten film, nawet jeśli nie będę miał z kim.
Moja siostra była piękną kobietą.
Byliśmy bardzo zmęczeni.
Nikt mi nie pomógł.
Zastrzelę go.
Kibune znajduje się w Kioto.
Zimno.
Tom teraz pracuje dla Mary.
To jej samochód.
Co jest większe, słońce czy ziemia?
Czy mogę coś powiedzieć?
Mogę wyjść się pobawić?
Drzwi się otworzyły i człowiek wyszedł.
Jestem tutaj obcym.
On nie jest chirurgiem, tylko rzeźnikiem.
Woda jest niezbędna do życia.
Moja siostra jest piękna.
Był we Francji trzy razy.
Nie pozwalaj dzieciom bawić się na tej ulicy.
Nie pamiętam, gdzie go kupiłem.
Wyjechaliśmy pociągiem.
Poproszę filiżankę mleka.
Tak.
Mój ojciec jest teraz zajęty.
Jestem lekarzem. A ty?
Bardzoś się zmienił.
Od kiedy pracuje w tej firmie, już dwa razy ją awansowano.
Dziękuję za wspaniały posiłek.
Mari była na Węgrzech.
Lekcje niemieckiego odbywają się 2 razy w tygodniu-w poniedziałek i środę
Przybyłem do wioski przed zmrokiem.
Musisz szanować starszych.
On nie jest Amerykaninem, ale Francuzem.
Myślę, że jest chora.
Zadzwonię do ciebie jutro wieczorem.
Nie lubię szkoły.
Mój chłopak jest dziennikarzem.
Te nożyczki są tępe.
Bierz to lekarstwo trzy razy dziennie.
Zamówiła herbatę.
Dwa najbardziej znane wulkany Włoch to Wezuwiusz i Etna.
Lubię czytać.
Dziesięć odjąć dwa daje osiem.
On uwielbia baseball.
Nie czyta się podczas jedzenia.
Ten chłopiec nauczył się czytać.
Ona gra bardzo dobrze w tenisa, ale ja gram równie dobrze.
Tom mi to dał.
Powszechnie uważa się Japończyków za bardzo pracowity naród.
Możesz to dostać za darmo.
Czy jesteś zajęta jutro po południu?
Widziałeś mój aparat fotograficzny?
Ona bardzo dobrze śpiewa.
Pogoda jest zmienna.
Jesteś aniołem!
Czy mógłbyś podać mi wodę, proszę?
Tobie przydałby się ręcznik.
Mój ojciec jest nieco staromodny.
Tom był pierwszy w kolejce.
To nie są moje rzeczy!
Lekarz kazał mi rzucić palenie.
Dlaczego królik jest jednym z symboli Wielkanocy?
Proszę, nie płacz.
Czy ty próbowałeś ryżu?
Idę do lekarza.
Ona jest żoną Alaina.
Ona nie jest lekarką?
Gdzie jest Polska?
Ile to kosztuje?
Kabuki jest starą japońską sztuką.
Nie od razu Rzym zbudowano.
Śmierć bywa porównywana do snu.
Niedokładnie przeczytałem.
Jack trzyma w domu kota i papugę.
Pływam raz w tygodniu.
Byłaś tu przez cały dzień?
Bardzo ciepło jest wieczorami.
Ona jest bardzo inteligentna.
On jest słaby w chemii.
Drodzy bracia i siostry!
Matematyka jest jak miłość - pomysł prosty, ale może ulegać komplikacjom.
Poszłam do chińskiej restauracji.
Samochód mojego ojca jest nowy.
Chociaż było bardzo zimno, wyszedłem.
Nie ma powodu, bym tego nie robił.
Wczoraj bawiłem się z Tony.
Mój ojciec pali paczkę papierosów na dzień.
Zwróć się do mojego kolegi.
Nie rozumiem tego.
Nieobecni nie mają racji.
Na ścianie jest dużo obrazów.
Czy to są pańskie obrazy?
Niczego nie potrzebuję.
Mamy tylko trzy godziny.
Czy mogę stąd zadzwonić do Londynu?
Łazarz Zamenhof jest Polakiem.
On ma więcej pieniędzy niż potrzeba.
Wczoraj w nocy padał śnieg.
Telefon teraz jest nieczynny.
Zrobił celowo błąd.
Dam ci książkę.
Nie rozumiem niemieckiego.
Moje gratulacje!
Czy wiesz, kto wynalazł telegraf?
Tomasz pokręcił głową, żeby powiedzieć nie.
Toma wszyscy lubią.
Muszę zadzwonić.
Nigdy cię nie zrozumiem.
USA mają wspólną granicę z Kanadą.
Zatwierdzono nowy rząd.
Dziś jest 18 czerwca i urodziny Muiriel!
Tom uczy się francuskiego.
Pozwól mi wejść.
Żałuję, że to powiedziałem.
Dlatego mówiłem ci, byś nie jechał samochodem.
Prowadzę czarny samochód.
Codziennie mówię po angielsku.
Ja się czułam zagubiona bez niej.
Podaj mi ketchup, proszę.
Nie chcę waszej pomocy.
Skąd Tom to ma?
Moja siostra bardzo dobrze śpiewa.
Powinieneś natychmiast zawiadomić policję.
Planujemy zostać tam tydzień.
Czy to jest flaming?
Jakie są objawy?
Nie wierzę, że to zadziała.
Znam te dziewczyny.
Tutaj żyjemy.
Nie pracuję.
Bardzo przypomina kurczaka.
Nie zazdroszczę jej.
Gdzie jest brama?
To moja szkoła.
Mam dużo rzeczy do roboty.
Komu jest potrzebne blokowanie marszu?
Sprzedałem to za dziesięć dolarów.
Mamy tylko trzy godziny.
Nie ma więcej soli.
Nazwisko Darwina łączymy z teorią ewolucji.
Pozostaje tylko płakać.
Oślepł wskutek wypadku.
Marilyn Monroe zmarła 33 lata temu.
Angielski nie jest dla nas łatwy.
Wierzy we wszystko co powiem.
Jej przyjaciel jest śpiewakiem.
Ona nie lubi nikogo i nikt nie lubi jej.
Nie posiadam kota.
Smacznego!
Naprawdę chcesz rozmawiać o Tomie?
Skoro skończyłeś już swoją pracę, możesz wracać do domu.
Mój ojciec bardzo dobrze prowadzi.
Na dworzec jest 10 minut piechotą.
"Szczęśliwego nowego roku!" "Nawzajem"
Muszę iść spać.
Wytrzeszczył na mnie oczy.
Tutaj i tam.
Dziś jest piątek.
Co było w pudełku?
Wyjątek potwierdza regułę.
Odmówił przyjęcia łapówki.
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.
Nie mam pojęcia.
Zawsze chciałem napisać książkę dla dzieci.
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.
Pocałował mnie w policzek.
Czy masz jakieś zagraniczne piwo?
Poinformowałem go, że przyjechała.
Studiuję za granicą.
Jesteś przy mnie, a więc wszystko dobrze.
Tom obudził się o świcie.
Życie bez miłości nie ma żadnego sensu.
Cześć.
Wczoraj spotkałem twoich rodziców.
Mówi tak, jakby czytała wcześniej tę książkę.
Czytałyście już dzisiejszą gazetę?
Mój tata chodzi codziennie na spacer.
Co by z nami było, gdyby nagle wybuchła wojna?
Mówi również po francusku.
Jesteś szalony.
Jesteśmy kuzynami.
Myślę, że jest miła.
Dlaczego go nie szukacie?
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?
Kim był ten zabity na wzgórzu?
Mam dużo przygotowań na jutro.
Mleko to ohyda.
Żałuję, że ci powiedziałem.
Czy oni są zajęci?
Muszę zmienić.
Potrzebuję pomocy.
Nie uczy się ryb pływać.
Chcieć to móc.
Mówi po francusku.
Skłoniłem go do posprzątania mi pokoju.
Ona jest bardzo inteligentna.
Popracuję sam.
Spóźniłem się na pociąg o jedną minutę.
Zupełnie nie rozumiem co mówisz.
Porównał kopię z oryginałem.
Nie wygląda na zainteresowaną.
Poproszę dwa piwa.
Jesteśmy kolegami z klasy.
Wczoraj pomogłem memu ojcu.
Czy Szkocja powinna być niepodległym krajem?
Wsiadłem do pociągu.
Potrzebujemy trochę więcej drewna do kominka.
George ożenił się z moją siostrą.
Przyznanie się do winy to połowa drogi do jej wybaczenia.
Chodzę spać regularnie o dziewiątej.
Nie rozumiem angielskiego.
On boi się morza.
Płakał z radości.
To ja.
Co robisz po południu?
On grał wczoraj w tenisa.
Jesteś wielką miłością mego życia.
Boję się spadania.
Nie przeszkadzaj mi kiedy się uczę.
Obawiam się, że źle mnie zrozumiałeś.
Czy mógłbyś pokazać mi twój bilet powrotny?
Nic nie jest tak cenne jak miłość.
Tom próbował uratować Mary.
Powiedział mi, że pojedzie do Wenecji.
Jak można zinterpretować ten wiersz?
Wróć szybko.
Tom wie, że nie jesteśmy zajęci.
On jest inteligentny.
On jest bratem Taro.
Mam 18 lat.
Lubię fizykę, a jeszcze bardziej matematykę.
Jedli razem obiad.
Wczoraj była niedziela.
Muszę się uczyć.
Szkoda, że nie byłem wtedy dla niej milszy.
Nikt ze mną nie mówi.
Jesteśmy jego synami.
Drzewo łatwo się pali.
John dobrze gra w szachy.
Chcemy zmieniać świat.
Opuść ręce.
Spałem.
Co jest modne w Paryżu?
Potrzebna wieczność, żeby wszystko wytłumaczyć.
Idę do domu.
Mam przyjaciółkę Wietnamkę. Ma na imię Tiên.
Przedstawiła mnie swoim przyjaciołom na imprezie.
Ten program telewizyjny wydawał się bardzo ciekawy.
Może mi pan wybrać numer? Telefon jest za wysoko.
Jestem zaskoczony, że jesteś taki naiwny.
Jaki rozmiar nosisz?
Mógłbyś powiedzieć chociaż "dziękuję".
Tom nie wiedział, że Mary kupiła już chleb.
Mamy biało-czarnego psa.
Byc może będzie padać po południu.
Dziś jest środa.
Nie znalazłem jeszcze pracy.
Pani jest zainteresowana Tomem?
Czasami wszystko idzie źle.
Policja otrzymała od niego ważną informację.
Jest słynny jako lekarz.
Przykro mi, nie mam drobnych.
Próbowaliście ryżu?
Kiedy została zbudowana ta świątynia?
Czy muszę odpowiedzieć po angielsku?
Nie wiem, dlaczego go dziś nie ma.
Tom jest moim przyjacielem.
Nalała mleka do miseczki.
Prawdopodobnie będzie padać.
Ona może być poważnie chora.
To trudniejsze niż myślisz.
On jest dobry w piłkę nożną.
Właśnie miałem wychodzić, kiedy zadzwonił telefon.
Widziała wczoraj wysokiego mężczyznę.
Ten pokój jest zimny.
Tom jest interesujący.
Ktoś zostawił swój parasol w salonie.
Często chodzę do kina.
Oto żółta róża.
Ja jestem zmęczony robieniem tego.
Ten kotek chce spać.
Co dokładnie znaczy słowo "precise"?
Chciałbym wiedzieć, kto idzie z nami.
Co to za zazdrość?
W którym roku się urodziłeś?
Ten zamek jest piękny.
Dlaczego jest Miss Włoch, a nie ma Mistera Włoch?
Jest nadaktywna.
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.
Co zrobię bez niego?
Długa droga dzieli od drzewa do krzesła.
Lubię grać w koszykówkę.
Nie powiedział ani słowa.
Masz rację.
Gubi się gdziekolwiek nie pójdzie.
Lubię spać na brzuchu.
Nie czuję się dobrze.
Czemu płaczesz?
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.
O czym ty mówisz?
Nie ma problemu.
Tu jest prawie północ.
Hodźmy, zanim zrobi się gorąco.
Jesteście zainteresowane Tomem?
Możecie mi pożyczyć trochę pieniędzy?
Jechałem pociągiem dwanaście godzin.
Jestem z Budapesztu.
Znam ją.
To niemożliwe!
Proszę nie odzywać się bez pytania.
Ach, gdybym był bogaty, kupiłbym dom w Hiszpanii.
Uczę się.
Moja siostra myje włosy każdego ranka.
Dziękuję. Niech cię Bóg błogosławi. I niech Bóg błogosławi Stany Zjednoczone Ameryki.
Chciałbym mieć gitarę.
Mamy mnóstwo pracy domowej do odrobienia.
Jak mogę dodać tagi do zdania?
Nie rozumiem niemieckiego.
Ma duże biuro w tym budynku.
Przywitajmy naszych gości.
Napisałeś książkę?
Jestem turystą.
Aleśmy się wczoraj zabawili.
Lubisz podróżować?
Co się stanie z japońską gospodarką?
Masz dwa kwiaty.
Jesteś kobietą.
Masz kiepską pamięć.
Dzięki sporym dochodom mógł żyć w luksusie.
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.
Ja używam Firefoxa.
Marconi wynalazł radio.
Jiro nie potrafi zaprzyjaźnić się z Kenem.
Lubisz surfing?
Mieliśmy wspaniały weekend.
Ten list jest do mnie.
Może nas pan zawieźć do British Museum?
Proszę bardzo, nie ma za co.
Nazwali jej dziecko Jane.
Czy mógłbyś podać mi ketchup?
Dziękuję za zaproszenie.
Przyszłością mężczyzny jest kobieta.
Najstraszniejszą rzeczą w życiu jest niepewność.
To czysta prawda.
Szwecja ma swój własny język.
Samolot został uderzony piorunem.
John urodził się w Stanach Zjednoczonych.
Nie podobają mi się te uwagi.
Porozmawiajmy o Paoli.
Odrzuciła to zaproszenie.
Wciąż są ludzie będący analfabetami.
On chciałby zostać lekarzem.
Rząd nie zrobił nic, by poprawić kondycję kraju.
Komu mogę to sprzedać?
Nie lubimy deszczu.
Daleko, za morzem, leży słoneczna Italia.
I jak ten serek?
Poproszę mapę miasta.
Jeden złodziej nie zdradza innego złodzieja.
Wątpię, czy zadziała.
Jadę z moją dziewczyną do Japonii w sierpniu.
Tom lubi czytać książki po francusku.
Bill jest dobry z matematyki.
Wszyscy zgadzamy się z tobą.
Problem rozwiązał się sam.
Dziadek mieszkał w Kioto 50 lat, więc zna miasto.
Spałem.
Jane nie mogła tak powiedzieć.
Bitwa pod Waterloo była ostatnią bitwą Napoleona Bonapartego.
To jest tam.
Dziesięć tysięcy dodać pięć tysięcy pięćset daje piętnaście tysięcy pięćset.
Telewizor się zepsuł.
Był wyciek promieniotwórczy z tej elektrowni jądrowej.
Ona opiekuje się moimi dziećmi.
Jego samochód ma dwa lata.
Mam 18 lat.
Precz ze skorumpowanymi politykami!
OK. Zgadzam się.
Piłka nożna jest bardziej popularna niż baseball.
Jestem teraz zmęczony.
Tom przypadkowo wszedł do złego autobusu.
Nie mam psa.
Tom myśli, że rozumie kobiety.
Kłamiesz, prawda?
We Wszechświecie są miriady gwiazd.
Jak długo uczysz się Esperanto?
Myślisz, że Tom jest wiarygodny?
Mówi Tom. Chciałbym rozmawiać z Anną.
Jestem przyzwyczajony do siedzenia do późna.
Próbuję spać.
To łamie mi serce!
Właśnie zjadłem obiad.
Czy to jest rzeka?
Nie jestem w stanie przetłumaczyć tego zdania.
Idę teraz na lekcje niemieckiego.
On potrzebuje pomocników.
Obawiam się, co powie nauczyciel.
Wy jesteście zainteresowane Tomem?
Oni nie słuchali się rodziców.
Philip jest ładniejszy niż ty.
Trewir jest najstarszym miastem w Niemczech.