Ce qui ne vous tue pas vous renforce.
Tallinn est la capitale de l'Estonie.
Tom écrit une lettre.
Je n'ai encore toujours rien entendu à son sujet.
J'étudie les mathématiques.
Je n'achetai pas la voiture.
Dépêche-toi de venir !
Les utilisateurs de Tatoeba sont gentils.
Je n'ai pas encore vérifié ma boîte aux lettres.
Les journaux imprimèrent la proclamation.
Il a parlé de l'incident ?
J'ai besoin que tu m'aides.
Je dois apprendre le français.
Bonjour, Mike.
Je parle mieux français qu'anglais.
Le brouillard se raréfia.
Je veux que vous partiez.
Bon, je suis prêt.
Est-ce ta fille ?
Demain c'est son anniversaire.
Nous nous disons juste bonjour bonsoir.
Le cœur de l'homme est l'endroit où demeure le diable ; je sens parfois en moi un enfer.
Vous devez attendre jusqu'à l'année prochaine.
Je cherche un correspondant français.
Fantastique !
Le navire a franchi l'équateur hier.
Le nouveau coronavirus est très contagieux.
Évidemment.
Je veux un nouveau chien.
Il ne visitera plus jamais la ville.
La chance n'a rien à voir là-dedans.
Si tu ne parles pas français, ils ne te comprendront pas.
J'ai envie de boire une bière.
Le mobile du meurtre n'est pas encore connu.
Ce soir, nos amis viennent nous voir.
Quand je serai grand, je me marierai avec Tom.
Ne sais-tu pas qui c'est ?
Il travaille du matin au soir.
Quel animal est grand ?
Oui, j'ai soif.
Les dragons n'existent pas.
Tom veut se marier avec Marie.
Pourquoi n'as-tu pas changé le plan ?
Encore deux bières, s'il vous plaît !
Ce livre est d'une grande utilité.
Elle est à l'hôpital en ce moment.
C'est le plus grand hôtel dans cette ville.
Je partirai lorsqu'elle reviendra.
Nous allons bientôt décoller.
Tu pourrais au moins dire merci !
Il parle portugais.
C'est à lui que tu dois rendre ce livre.
L'homme est nu.
Les chats ont deux oreilles.
J'ai l'habitude de cuisiner pour moi.
Laisse-moi juste terminer cette phrase.
Un chat a deux oreilles.
Tous les hommes sont égaux devant Dieu.
Tom n'a pas pu rester sérieux.
Je voyage en Espagne.
Je les vis ensemble à plusieurs occasions.
J'espère que John vient.
Il travaille du matin au soir.
Je regardais la télévision quand le téléphone a sonné.
Ta mère est d'Arkhangelsk.
Je lui ai montré ma chambre.
Tom est arrivé trop tard.
C'est le village où j'ai passé mon enfance.
Je n'ai pas accepté les cadeaux.
Le temps est capricieux.
Il joue souvent de la guitare.
Je n'aime pas beaucoup la télévision.
Je reste aujourd'hui à la maison, parce que je suis très malade.
Tu es mon fils.
Nous devons rattraper le temps perdu.
Montrez vos papiers.
Mange tout.
Il y a beaucoup de chiens errants ici.
Je pense que tu aimes Tom.
Demain j'aurai 28 ans.
Le système entrera bientôt en vigueur.
Sérieusement ? Je n'ai rien remarqué.
Tu es couché dans mon lit.
La loi a été modifiée.
Tu bois trop de café.
C'est un homme de foi.
Je suis si heureux de te revoir.
Il me dit que je devais parler plus lentement.
Ma tante fait pousser des tomates dans son jardin.
Dites !
Ils ont déjà mangé.
La montagne est verte.
Tout ou rien.
Salut, c'est moi, Nancy !
Vivre en ville est assez différent de vivre à la campagne.
Finalement nous sommes parvenus à un compromis.
Il n'y a pas de chaises dans cette salle.
Vous êtes sérieux ?
Le vin blanc devrait être plus frais.
Je ne parle pas suffisamment bien le français.
C'est une bonne idée.
Buvez-vous ?
Il est fort malade.
Je l'ai attendu pendant une heure, mais il ne s'est pas montré.
Ken sait bien nager.
Tu sais tout.
Chaque dimanche, je vais à l'église.
Nous n'avons pas pu acheter de places, nous ne sommes donc pas allé au concert.
Nous allons passer à table tout de suite.
Mon nom est Sally.
Je viens de prendre une douche.
Je ne veux pas mourir ici.
Pas maintenant, alors quand ?
Comparé à d'autres, le passeport français est tellement moche.
Je ne cours pas aussi vite que Jim.
On connaît un arbre par ses fruits.
Je suis professeur.
Mon grand-père est né en 1920.
Je ne veux pas danser.
Tu sonnes chez elle.
Appelez-nous !
Nous allons écrire une phrase en allemand.
Il n'a pas le sens du rythme.
J'ai pensé que vous preniez du bon temps.
Les animaux ont peur du feu.
La télévision joue un rôle important dans la vie quotidienne.
La colombe est le symbole de la paix.
Vous êtes le mari de Mary?
Elle est là.
Si tu rencontres un ours, fais semblant d'être mort.
Je suis désolé de répondre tardivement à votre e-mail.
Merveilleux !
Nous ne buvons pas assez d'eau.
J'ai vécu ici depuis un peu plus de 60 ans.
Je jure sur mon honneur.
Je sais lire.
Ta réponse est juste.
Que voulez-vous dire ?
Comme c'est intéressant !
Pleuvra-t-il demain ?
Lave bien tes mains.
Dégoûtant !
La maison dont vous pouvez voir le toit est celle de M. Baker.
J'aime les femmes.
J'ai oublié le livre à la maison.
Il n'y a rien de plus important que les amis.
Je ne trouve pas mes lunettes.
Passe-le trente secondes au micro-ondes.
Quelle belle ville !
Je dois aller dormir.
Je ne veux pas que mon cœur se brise une seconde fois.
Pour être aimées, soyez aimables !
Donald Trump est un menteur pathologique.
Il salua la dame.
J'ai une faim de cheval.
Est-ce que tu sais pourquoi ?
Son épouse est suédoise.
J'ai beaucoup de rêves.
Fais-moi un bisou.
C'est beau.
Alors quel est ton problème ?
À votre place, je lui viendrais en aide.
Je veux savoir qui vous a envoyés.
C'est toi le plus vieux.
Ils travaillent de nuit.
D'habitude je ne mens pas.
Il est impossible de vivre sur cette île.
Aujourd'hui il y a peu de clients.
Il est temps de se lever.
La profession de ses rêves est astronaute.
Je pense que Tom a besoin de moi.
Salut, ça va ?
Je vous admire pour votre courage.
Je connais ton âge.
Bois ton lait.
Elle est mauvaise langue.
Tom n'est pas venu, Jane non plus.
Je ne suis pas malade.
Tom est mon ex.
Étonnamment, il nage même les jours où il fait froid.
Tous y sommes allés, lui excepté.
Je cherche son numéro de téléphone dans l'annuaire.
J'aimerais annuler ma réservation.
C'est une idée très simple.
Il est sorti malgré la pluie.
Ce n'est pas ton couteau.
Je parle seulement français à la maison avec mes parents.
Ton anglais s'est grandement amélioré.
Je veux quelque chose de mieux.
J'ai entendu parler d'elle mais je ne l'ai encore pas rencontrée.
Excusez-moi, où se trouve la bibliothèque ?
Elle habite à Rome.
J'apprends tant de vous.
Parles-tu bien français ?
Dis-le en russe !
Il parle très bien anglais.
C'est froid comme de la glace.
Tu es très riche.
Laisse-moi te féliciter pour ton succès.
Il vient d'Angleterre.
Laisse-moi te présenter ma mère.
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges?
Il est encore au lit.
Tom n'a pas répondu.
Il n'y a plus de lait.
À proximité se trouve un arrêt de bus.
Quand il revint à lui, il était allongé dans le parc.
Qui t'a parlé de moi ?
De quoi il parle ?
Je parle le suédois.
J'admire ton talent.
Le petit-déjeuner est-il prêt ?
Mon oncle a vécu à l'étranger pendant de nombreuses années.
Les prix des actions chutèrent nettement.
Mon père est jeune.
J'aimerais bien quelque chose à boire.
Notre fille s'est brûlée le doigt avec une allumette.
Je vais à la campagne avec mes amis.
On pouvait voir la mer depuis notre chambre d'hôtel.
Tu ne devrais pas croire tout ce que Tom te dit.
Je ne peux plus attendre plus longtemps.
Il voudrait devenir médecin.
Barack Obama est chrétien.
Bonjour, comment ça va ?
J'ai deux enfants.
Ils adoptèrent la nationalité japonaise.
Tom parle bien français.
Ils sont tous là.
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ?
Je t'ai vu dans le parc, hier.
Où est l'ascenseur ?
Il est tombé sur la glace et s'est blessé la jambe.
Elles n'ont pas besoin d'argent.
Puis-je t'inviter à dîner?
Vas-tu ouvrir cette enveloppe?
Plus jamais je ne veux lui parler.
« Kayak » est un exemple de palindrome.
Je suis touriste.
Nous étions mouillés.
Reconnaissez-vous quiconque ?
Elle avait besoin de quelqu'un qui la comprendrait.
Comment les ordinateurs fonctionnent-ils ?
Combien y a-t-il de fenêtres ?
Ce repas était simplement divin.
Karine est Autrichienne.
J'espère que vous serez complètement guéries.
As-tu fini ?
Elle est de France.
Elle parle beaucoup.
Mon voisin est menuisier.
Où sont les parents ?
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
Merci pour le compliment.
Je suis heureuse que tu sois là.
Je connais très bien ton père.
J'avais l'habitude de nager quotidiennement quand j'étais enfant.
Vous n'avez pas l'air d'un millionnaire.
C'est affaire de goût.
Je suis heureux que tu sois là.
Je suis cuisinier.
Tom est dans la maison.
Il épousa mon cousin.
Ceci n'est pas un serpent !
Il n'y a personne ici.
Ce n'est pas un hôpital.
Vous habitez où ?
J'ai trouvé un porte-monnaie dans la rue.
Je n'ai pas eu le temps de manger.
Mon nom n'est pas Tom.
Où se trouve l'endroit le plus beau au monde ?
De quoi t'occupes-tu ?
Pourquoi c'était un secret?
Nul ne peut garantir le bonheur d'autrui.
Elle est en colère contre moi.
Vue depuis le ciel, la rivière ressemblait à un énorme serpent.
Il m'a demandé ce dont j'avais besoin.
La lettre était signée par Tom.
Les parents portent la responsabilité de l'éducation de leurs enfants.
Salut, comment vas-tu ?
Tom est petit et gros.
Je cherche les lavabos.
L'auteur est brésilien.
Heureusement qu'il était là.
J'ai à nouveau gagné.
Était-il tout seul à la maison ?
J'apprends le tchèque.
Pourquoi es-tu si triste ?
J‘ai vu John dans la bibliothèque.
Moi non plus.
Elle se dévêtit.
Tu aurais dû saisir la chance, alors.
Je prends toujours un bain avant d'aller me coucher.
À quelle heure as-tu fermé la boutique hier soir ?
C'est la clé que je cherchais.
Toute la ville était en flammes.
C'est un ami à lui.
Les compte-rendus de ma mort sont très exagérés.
« Je suis désolé ! » « Tout va bien. Ne t'inquiète pas. »
Je voyage en Espagne.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Parlez-vous hongrois ?
Elle peint sa chambre en blanc.
J'apprécie ton aide.
Elle laça ses chaussures.
Est-ce que Bornéo est une île ou un continent ?
Disposes-tu d'un alibi ?
J'ai préparé du thé.
J'ai soif.
Attendez un moment.
Je vous remercie de votre aide.
Tu sais qui je suis ?
Trois ans se sont écoulés depuis.
J'aimerais parler à votre directeur.
J'ai soif.
C'est un train rapide. Il ne fera que peu d’arrêt.
J'achète la maison ainsi que le jardin.
Je commence à perdre patience.
Nous ne sommes pas des anges.
Tom ne boit que de l'eau.
Je sais que je peux le faire.
J'ai supposé que je vous trouverais ici.
L'histoire m'a donné des frissons.
J'ai calculé.
Est-ce que vous savez où il est ?
Le jardin est en face de la maison.
Je skie souvent.
Je mange ma soupe.
Il est venu nous voir à la gare ferroviaire.
Ce n'est pas une illusion.
Je m'appelle Hisashi.
Bill a beaucoup d'amis.
C'est vert.
J'ai fait réparer ma montre.
Les billets que j'ai achetés ne sont pas remboursables.
Je t'ai regardée étudier.
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais.
Je cherche une maison aux environs de Rome.
Il n'y a pas de chien plus gros que ça.
Elle pense tout le temps à la bite.
Je vous ai déjà dit de ne pas vendre.
Elle lui a expliqué pourquoi elle était en retard.
Il a passé dix ans derrière les barreaux pour meurtre.
J'étais très riche, jusqu'à ce que je la rencontre.
Il a commencé à crier.
Il en est du véritable amour comme de l’apparition des esprits : tout le monde en parle, mais peu de gens en ont vu.
Je me sens en sécurité, ici.
La fleur est bleue.
Ils aiment l'anglais.
Qui est absent ?
Est-ce que Tom est vivant ?
Tom croyait rêver.
Il a commencé à écrire un roman.
J'ai une nouvelle adresse e-mail.
Je suis au lit.
Nous sommes Canadiens.
Je vais plus souvent à Bruxelles qu'à Paris.
Je suis.
Est-ce que ce produit existe encore ?
Je t'aime !
Ça sera assez.
Je vous ai vue avec lui.
J'aime l'histoire.
Il n'est pas américain mais français.
Nous n'acceptons pas les pourboires.
J'ai appris un peu de français.
Elle dépend de son mari.
Elle a fait beaucoup d'erreurs.
Malgré le mauvais temps, nous sommes sortis quand même.
Son fils est malade.
En es-tu sûr ?
Comment as-tu fait cela ?
Noël approche.
Mon rêve est de devenir enseignant.
Alors commençons.
Je sais qui il est.
Ken veut être un joueur de baseball.
Il commence à faire froid.
Je veux une boisson chaude.
Je deviens folle.
Tu peux me tutoyer.
Connaît-elle ton numéro de téléphone ?
Il est très sexy.
N'agis pas contre ton opinion !
Puis-je avoir un sac en papier ?
L'argent ne fait pas le bonheur.
Dix, onze, douze, treize, quatorze, quinze, seize, dix-sept, dix-huit, dix-neuf, vingt.
Il voulait être riche.
Les ouvriers murmurent contre leurs conditions de travail.
En février, nous avons eu de courtes vacances.
Mon ami est ici.
La fleur est jaune.
J'étudie le français chez moi.
Je me sens ici en sécurité.
Ce tapis est beau.
Viens ici rapidement.
Quand seras-tu libre ?
Mon sac d'école est très lourd.
Zsuzsi est plus jeune que moi de deux ans.
Aujourd'hui le train a 10 minutes de retard.
Ce n'est pas mon père.
Où habite ta mère ?
Lequel d'entre eux est le mien ?
Tu me dois un bisou.
Les magazines ont tous été vendus.
Venez déjeuner avec nous.
Ma mère est plus âgée que mon père.
Nul ne sait rien de vos secrets.
Combien de sandwichs restent-ils ?
Elle t'a donné son numéro de téléphone ?
Elle arrêta de parler.
Comme d'habitude, il s'est levé tôt et a couru.
C'était votre erreur.
Les chats noirs portent malheur.
Il travaille dans une banque.
C'est mon troisième mariage.
C'est un bon conseil.
J'ai envie de chanter.
Tu n'as pas idée de combien tu es important pour moi.
Tu attends trop d'elle.
Est-ce que tu dois le faire justement maintenant ?
Ce n'est pas dur.
Tom n'est pas religieux.
Dépêchez-vous.
La batterie est morte.
Jacques décida d'annuler les réservations.
Cette porte mène au bureau.
Je sais ce que je sais !
Comment le sais-tu ?
Puis-je poser une question ?
C'était comment ?
Bon courage pour ton examen.
Je me suis levé très tôt, ce matin.
Tu mets ma patience à l'épreuve.
Il n'est pas toujours heureux.
Je me nomme Tom.
Faisons quelque chose de différent, cet après-midi !
Je parle un peu russe.
La Pologne est un grand pays.
Impossible !
Comme c'est joli !
Je n'ai pas aimé.
Bonjour, Madame Virtanen.
Son nom est Ken.
Personne ne répondit.
Jim a un chapeau blanc sur la tête.
Les courtisans entouraient le roi de flatteries.
Pour l'instant, il habite en Allemagne.
Il se sentait un peu mieux le lendemain.
Nous savons.
Est-ce Tom ?
Je ne peux l'imaginer.
Avec un chariot à provisions, j'ai transporté à pied le sapin de Noël depuis le magasin jusqu'à la maison.
Cette traduction est-elle correcte ?
J'aime me rendre au cinéma avec mes amis.
Tom a trouvé son nouvel emploi intéressant.
Ils s'ennuient.
Alors je suis parti.
Est-ce que quelqu'un ici parle français ?
L'être humain n'est pas fait pour comprendre la vie, mais pour la vivre.
John et Ann s'aiment.
Je ne comprends pas la signification exacte de cette phrase.
J'ai crié.
Les étudiants sont en vacances actuellement.
À quelle amicale appartiens-tu ?
Taro, le dîner est prêt.
C'est la vie !
J'ai bu tout le lait.
Apprendre l'espéranto est très intéressant.
Tom mange.
Ils ouvrent la fenêtre.
Sois sérieuse !
Je veux le ventilateur.
Il est interdit de fumer pendant le service.
Il est le père de trois enfants.
Parlez-vous le slovène ?
Quel est le prix de ce parapluie ?
Je sais que Tom est ton ami.
J'ai une femme et des enfants.
Ce siège est-il libre ?
Reste !
Réveille Tom !
Donc qui ?
Je n'ai pas assez de temps pour déjeuner aujourd'hui.
L'auteur de cet article est un critique célèbre.
D'accord. Pardon.
Cette musique est belle.
Pourquoi fait-il cela ?
Il n'y a pas de roses dans le jardin.
Tom a joué du violon.
Nous vivons en société.
Il est temps que tu sois indépendant de tes parents.
Si tu ne manges pas, tu mourras.
Ça semble être une bonne idée.
Tous les hommes portaient des chapeaux.
Les parents n'étaient pas d'accord.
Je parle suédois.
Je rappellerai dans vingt minutes.
Un bon Allemand ne peut souffrir les Français, mais il boit leurs vins très volontiers.
Je suis un héros.
Nous ferions mieux de nous y remettre, maintenant.
Pjotr et Lech viennent tous les deux de Pologne.