Ami nem öl meg, erőssé tesz.
Tallinn Észtország fővárosa.
Levelet ír Tom.
Még mindig nem hallottam róla semmit.
Matematikát tanulok.
Nem vettem meg az autót.
Gyere gyorsan!
A Tatoeba felhasználói udvariasak.
Még nem néztem meg a levélszekrényemet.
Az újságokban megjelent a proklamáció.
Beszélt a balesetről?
A segítséged kell.
Franciául kell tanulnom.
Jó reggelt, Mike.
Jobban beszélek franciául, mint angolul.
Ritkult a köd.
Azt akarom, hogy menjetek el.
Na, én kész vagyok.
Ez a lányod?
Holnap lesz a születésnapja.
Csak köszönő viszonyban vagyok vele.
Az ember szíve az a hely, ahol az ördög lakozik. Néha érzem magamban a poklot.
Jövő évig várnia kell.
Francia levelezőtársat keresek.
Fantasztikus!
A hajó tegnap áthaladt az egyenlítőn.
Az új koronavírus erősen fertőző.
Természetesen.
Szeretnék egy új kutyát!
Soha többé nem fog elmenni abba a városba.
A szerencse nem játszik szerepet ebben az esetben.
Ha nem beszélsz franciául, nem fognak ők téged megérteni.
Szeretnék inni sört.
A gyilkos indítéka még ismeretlen.
Ma este a barátaink jönnek hozzánk.
Amikor felnövök, összeházasodom Tommal.
Nem tudod, ki ez?
Éjt nappallá téve dolgozik.
Melyik állat nagy?
Igen, szomjas vagyok.
Nincsenek sárkányok.
Tomi össze akar házasodni Marival.
Miért nem változtattad meg a tervet?
Még két sört, legyen szíves!
Ez a könyv nagyon hasznos.
Ő most kórházban van.
Ez a legnagyobb szálloda ebben a városban.
Akkor megyek el, amikor ő visszajön.
Hamarosan felszállunk.
Legalább megköszönhetnéd.
Beszél portugálul.
Neki kell ezt a könyvet visszaadnod.
A férfi meztelen.
A macskáknak két fülük van.
Magamnak szoktam főzni.
Hadd fejezzem be még ezt a mondatot!
Egy macskának két füle van.
Isten előtt minden ember egyenlő.
Tom nem tudja megőrizni komolyságát.
Én Spanyolországba utazom.
Több alkalommal láttam őket ketten együtt.
Remélem, hogy John eljön.
Reggeltől estig dolgozik.
Éppen a televíziót néztem, amikor csengett a telefon.
Édesanyád Arhangelszkből származik.
Megmutattam neki a szobámat.
Tom túl későn jött.
Ez az a falu, ahol a gyermekkoromat töltöttem.
Én nem fogadtam el az ajándékokat.
Szeszélyes az időjárás.
Gyakran gitározik.
Nem szoktam a televízió előtt üldögélni.
Ma itthon maradok, mert nagyon beteg vagyok.
Te a fiam vagy.
Be kell pótolnunk az elveszett időt.
Mutassa a papírjait.
Mindent egyél meg.
Errefelé sok a kóbor kutya.
Úgy gondolom, hogy kedveled Tomit.
Holnap leszek 28 éves.
A rendszer hamarosan életbe lép.
Tényleg? É semmit sem vettem észre.
Az én ágyamban fekszel.
A törvény módosítva lett.
Túl sok kávét iszol.
Hívő ember.
Olyan boldog vagyok, hogy újra látlak!
Azt mondta, hogy beszéljek lassabban.
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.
Mondd!
Ők már ettek.
A hegy zöld.
Mindent vagy semmit.
Szia, én vagyok az, Nancy!
A városi élet nagyon különbözik a vidéki élettől.
Végre kompromisszumra jutottunk.
Nincsenek székek ebben a szobában.
Ezt komolyan gondolja?
A fehérbornak hidegebbnek kellene lenni.
Nem beszélek elég jól franciául.
Ez egy jó ötlet.
Iszik?
Nagyon beteg.
Egy órát vártam rá, de nem mutatkozott.
Ken jól tud úszni.
Mindent tudsz.
Minden vasárnap megyek templomba.
Nem tudtunk jegyet vásárolni, így nem mentünk el a hangversenyre.
Rögtön asztalhoz tudunk ülni.
A nevem Sally.
Éppen most zuhanyoztam.
Nem akarok itt meghalni.
Ha most nem, mikor hát?
Másokkal összevetve a francia útlevél elég hitvány.
Nem futok olyan gyorsan, mint Jim.
Gyümölcséről ismerszik meg a fa.
Tanár vagyok.
A nagyapám 1920-ban született.
Nem akarok táncolni.
Becsengetsz hozzá.
Hívjál meg bennünket.
Németül fogunk írni egy mondatot.
Nincs ritmusérzéke.
Azt hittem, hogy jól éreztétek magatokat.
Az állatok félnek a tűztől.
A televízió fontos szerepet játszik a mindennapi életben.
A galamb a béke szimbóluma.
Ön Mary férje?
Ő van ott.
Ha találkoznál egy medvével, tégy úgy, mintha halott lennél.
Sajnálom, hogy ilyen későn válaszolok az e-mailjére.
Csodálatos!
Nem iszunk elég vizet.
Itt laktam valamivel több mint 60 évig.
Becsületszavamat adom neked.
Tudok olvasni.
A feleleted helyes.
Mit akar mondani?
Milyen érdekes!
Holnap fog esni?
Jól mosd meg a kezed!
Gusztustalan!
Amelyik ház tetejét látod, az Baker úré.
Szeretem a nőket.
A könyvet otthon felejtettem.
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.
Nem találom a szemüvegemet.
Tedd be harminc másodpercre a mikrosütőbe.
Milyen szép város!
Mennem kell aludni.
Nem akarom, hogy másodszorra is összetörjék a szívemet.
Ha azt akarod, hogy szeressenek, szeress!
Donald Trump beteges hazudozó.
Köszönt a hölgynek.
Farkaséhes vagyok.
Tudod, hogy miért?
A felesége svéd.
Sok álmom van.
Adj egy puszit!
Ez gyönyörű.
Neked meg mi a bajod?
A helyedben segítenék neki.
Szeretném tudni, Ki hivatott téged.
Te vagy a legidősebb.
Éjszaka dolgoznak.
Általában nem hazudok.
Ez a sziget élhetetlen.
Ma kevés ügyfél van.
Ideje felkelni.
Arról álmodozik, hogy űrhajós lesz.
Szerintem rám van szüksége Tominak.
Halló! Hogy vagy?
Csodállak benneteket a bátorságotokért.
Ismerem a korodat.
Idd meg a tejed!
Gonosz nyelve van.
Tom nem jött, és Jane sem.
Nem vagyok beteg.
Tom a volt férjem.
Meglepő módon még a hideg napokon is úszik.
Mi mind mentünk, kivéve őt.
Keresem a telefonszámát a telefonkönyvben.
Szeretném a foglalásomat törölni.
Nagyon egyszerű ötlet.
Az eső ellenére kijött.
Ez nem a te késed.
Otthon beszélek csak franciául a szüleimmel.
Sokat javult az angolod.
Valami jobbat akarok.
Hallottam már róla, de még nem találkoztam vele.
Elnézést, hol van a könyvtár?
Rómában lakik.
Olyan sokat tanulok tőled.
Jól beszélsz franciául?
Mondja ezt oroszul!
Nagyon jól beszél angolul.
Ez jéghideg.
Te nagyon gazdag vagy.
Engedd meg, hogy gratuláljak a sikeredhez.
Angliából van.
Engedd meg, hogy bemutassam neked az édesanyámat.
Mennyibe kerülnek ezek a fekete nadrágok és ezek a piros ingek?
Még ágyban van.
Tom nem válaszolt.
Nincs több tej.
Van egy buszmegálló itt a közelben.
Amikor magához tért a parkban feküdt.
Ki beszélt neked rólam?
Miről beszél?
Beszélek svédül.
Csodálom a tehetségedet.
Kész a reggeli?
A nagybátyám több évet élt kint külföldön.
Jelentősen estek a részvényárak.
Édasapám fiatal.
Szeretnék inni valamit.
A lányunk megégette az ujját egy gyufával.
A barátaimmal vidékre megyek.
A hotelszobából rá lehetett látni a tengerre.
Ne higgy el mindent, amit Tom mond neked.
Nem tudok tovább várni.
Orvos szeretne lenni.
Barack Obama keresztény.
Halló! Hogy vagy?
Két gyermekem van.
Fölvették a japán állampolgárságot.
Tom jól tud franciául.
Ők minden ott vannak.
Mitől bírsz fent lenni ilyen sokáig?
Láttalak tegnap a parkban.
Hol van a felvonó?
Elesett a jégen, és beütötte a lábát.
Nincs szükségük pénzre.
Meghívhatlak vacsorára?
Kinyitod ezt a borítékot?
Soha többet nem akarok beszélni velük.
A kajak szó a palindromra egy példa.
Turista vagyok.
Vizesek voltunk.
Felismer valakit?
Szüksége volt valakire, aki megérti.
Hogyan működnek a számítógépek?
Hány ablak van?
Az az étel egyszerűen isteni volt.
Karin osztrák.
Remélem, mindannyian meggyógyultatok.
Befejezted?
Franciaországból származik.
Sokat beszél.
A szomszédom asztalos.
Hol vannak a szülők?
Sok ennivaló volt a házban.
Köszönöm a bókot!
Boldog vagyok, hogy itt vagy.
Jól ismerem az apádat.
Minden nap szoktam úszni, amikor gyerek voltam.
Nem kelted egy milliomos benyomását.
Ez ízlés dolga.
Boldog vagyok, hogy itt vagy.
Szakács vagyok.
Tomi a házban van.
Elvette az unokatestvéremet.
Ez nem kígyó!
Nincs itt senki.
Ez nem kórház.
Hol él ön?
Felvettem egy tárcát az utcán.
Nem volt időm enni.
Nem Tom a nevem.
Hol van a világ legszebb helye?
Mivel foglalkozol?
Ez miért volt titok?
Senki sem garantálhatja a másik ember boldogságát.
Mérges rám.
Az égből nézve a folyó kígyónak látszott.
Megkérdezte tőlem, hogy mire van szükségem.
A levelet Tom írta alá.
A szülők felelősek gyermekeik taníttatásáért.
Halló! Hogy vagy?
Tom kicsi és kövér.
Keresem a mellékhelyiséget.
A szerző brazil.
Szerencsére ott volt.
Megint nyertem!
Teljesen egyedül volt otthon?
Tanulok csehül.
Miért vagy olyan szomorú?
Láttam Johnt a könyvtárban.
Én sem.
Levetkőzött.
Akkor kellett volna kihasználnod a lehetőséget.
Lefekvés előtt mindig megfürdöm.
Hány órakor zártad tegnap a butikot?
Ez az a kulcs, amit kerestem.
Az egész város lángokban állt.
Ő egy barátja.
A halálomról szóló híresztelések jócskán túloznak.
- Sajnálom! - Rendben, semmi gond.
Spanyolországba utazom.
Nincs mitől félni.
Beszél ön magyarul?
Fehérre festi a szobáját.
Lekötelezel, hogy segítesz.
Megkötötte a cipőjét.
Borneó sziget vagy földrész?
Van alibid?
Csináltam teát.
Majd kiszáradok.
Várjon egy percet!
Köszönöm a segítségedet.
Tudod, ki vagyok?
Azóta elmúlt három év.
Szeretnék beszélni az ön igazgatójával.
Porzik a vesém.
Ez gyorsvonat. Nem sok helyen fog megállni.
Megveszem a házat kerttel.
Kezdem elveszíteni a türelmemet.
Nem vagyunk angyalok.
Tamás csak vizet iszik.
Tudom, hogy meg tudom csinálni.
Azt gondoltam, hogy majd itt talállak benneteket.
A történettől libabőrös lettem.
Osztottam-szoroztam.
Tudjátok, hogy ő hol van?
A kert a ház előtt van.
Gyakran síelek.
Eszem a levesem.
Kijött a vasútállomásra, hogy lásson minket.
Ez nem illúzió.
Hiszasinak hívnak.
Billnek sok barátja van.
Ez zöld.
Megjavítattam az órámat.
A jegyeket, amiket vásároltam, nem lehet visszaváltani.
Figyeltelek tanulás közben.
Több mint két órámba került néhány oldalnyi angol szöveg lefordítása.
Róma környékén keresek házat.
Ennél nagyobb kutya nincs.
Állandóan a faszokon jár az esze.
Már megmondtam, hogy nem eladó.
Elmagyarázta nekik, miért késik.
Tíz évet töltött börtönben gyilkosságért.
Nagyon gazdag voltam, míg nem találkoztam vele.
Kiabálni kezdett.
A valódi szerelemmel úgy vagyunk, mint a kísértettel: mindenki beszél róla, de kevesen látták.
Itt biztonságban érzem magam.
A virág kék.
Szeretik az angol nyelvet.
Ki hiányzik?
Tomi él?
Azt hitte Tomi, hogy álmodik.
Elkezdett írni egy regényt.
Új email-címem van.
Ágyban vagyok.
Mi kanadaiak vagyunk.
Gyakrabban megyek Brüsszelbe, mint Párizsba.
Vagyok.
Ez a termék még létezik?
Szeretlek.
Ez elég lesz.
Láttalak vele.
Szeretem a történelmet.
Nem amerikai, hanem francia.
Nem fogadunk el borravalót.
Tanultam egy kevés franciát.
A férjétől függ.
Sok hibát csinált.
A rossz idő ellenére mégis elmentünk.
A fia beteg.
Biztos vagy benne?
Hogy csináltad ezt?
Közeleg a karácsony.
Az az álmom, hogy tanár legyek.
Na gyerünk, csináljuk!
Én tudom, hogy ki ő.
Ken baseballjátékos szeretne lenni.
Hidegebb lesz az idő.
Szeretnék inni valami meleget.
Megőrülök!
Tegezhetsz.
Tudja a telefonszámodat?
Ő nagyon szexi.
Ne csinálj segget a szádból!
Kaphatnék egy papírzacskót?
A pénz nem boldogít.
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.
Gazdag akart lenni.
A munkások morgolódnak a rossz munkakörülmények miatt.
Februárban volt egy rövid szabadságunk.
A barátom van itt.
A virág sárga.
Én franciául tanulok otthon.
Itt biztonságban érzem magam.
Ez a szőnyeg szép.
Gyere ide sebtiben!
Mikor leszel szabad?
Az iskolatáskám nagyon nehéz.
Zsuzsi két évvel fiatalabb, mint én.
A vonat ma tíz percet késik.
Ő nem az apám.
Hol él édesanyád?
Melyik az enyém közülük?
Jössz nekem egy puszival!
A magazinokat mind eladták.
Ebédelj velünk.
Anyám idősebb apámnál.
Senki sem tud a titkaidról.
Hány szendvics maradt?
Megadta a telefonszámát?
Elhallgatott.
Szokás szerint reggel korán kelt fel és kocogott.
Ez volt a hibád.
Fekete macska szerencsétlenséget hoz.
Egy bankban dolgozik.
Harmadszorra nősültem.
Ez egy jó tanács.
Énekelni van kedvem.
Fogalmad sincs, milyen fontos vagy nekem.
Túl sokat vársz tőle.
Ezt neked épp most kell csinálni?
Ez nem nehéz.
Tom nem vallásos.
Sietsz?
Lemerült az elem.
Jack elhatározta, hogy törölteti az előrendelést.
Ez az ajtó a dolgozószobába vezet.
Tudom, amit tudok!
Honnan tudod?
Lehet egy kérdésem?
Milyen volt?
Egy kalappal a vizsgádhoz!
Ma reggel nagyon korán keltem.
Próbára teszed a türelmemet.
Az ember nem lehet örökké boldog.
A nevem Tom.
Csináljunk valami más ma délután.
Egy kicsit beszélek oroszul.
Lengyelország egy nagy ország.
Lehetetlen!
Milyen csinos!
Nem kedveltem.
Jó napot, Virtanen asszony.
A neve Ken.
Senki sem válaszolt.
Jimnek fehér kalap van a fején.
Az udvaroncok körülhízelegték a királyt.
Jelenleg Németországban lakik.
Másnap már jobban érezte magát.
Tudjuk.
Az Tomi?
Nem tudom elképzelni.
Egy bevásárlókocsival toltam el a fenyőfát az üzlettől a házig.
Helyes ez a fordítás?
Szívesen megyek a barátaimmal moziba.
Tomi érdekesnek találta az új munkáját.
Ők unatkoznak.
Akkor én mentem.
Tud itt valaki franciául beszélni?
Az ember nem arra lett teremtve, hogy megértse az életet, hanem, hogy élje azt.
János és Anna szereti egymást.
Nem értem a pontos jelentését ennek a mondatnak.
Kiáltottam.
A hallgatóknak szünidő van.
Melyik baráti csoportnak vagy a tagja?
Taro, kész a vacsora!
Az élet az már csak ilyen!
Az összes tejet megittam.
Az eszperantó nyelv tanulása nagyon érdekes.
Tom eszik.
Kinyitják az ablakot.
Legyél komoly!
Ventilátort szeretnék.
Tilos szolgálatban dohányozni.
Ő három gyermek édesapja.
Beszél szlovénül?
Mennyi az ára ennek az esernyőnek?
Tudom, hogy Tom a barátod.
Feleségem és gyerekeim vannak.
Szabad ez az ülés?
Maradj!
Ébredj fel Tom!
Ki a csuda?
Ma nincs elég időm ebédelni.
Ennek az újságcikknek az írója egy híres kritikus.
Rendben van. Bocsánat.
Szép ez a zene.
Miért teszi ezt?
Nincsenek rózsák a kertben.
Tom hegedült.
Társadalomban élünk.
Itt az idő, hogy független légy a szüleidtől.
Ha nem eszel, meg fogsz halni.
Ez jó ötletnek tűnik.
Minden férfi kalapot viselt.
A szülők nem egyeztek bele.
Beszélek svédül.
Vissza foglak hívni húsz perc múlva.
Egy jó német ki nem állhatja a franciákat, de azért a boraikat szívesen issza.
Hős vagyok.
Inkább most folytassuk.
Piotr és Lech midketten Lengyelországból vannak.