Я нікого не хочу скривдити.
На мою думку, німецька — найкраща мова у світі.
Том закохався у Мері.
Том романтичний.
Вони не повірили словам Марії.
Хто став новим директором?
Я впевнений, що Том може це собі дозволити.
Ще раз, будь ласка.
Чи є в готелі перукарня?
Том одружився.
Що таке Татоеба?
Як вона швидко плаває!
Він монстр.
Я знаю, що ви скажете ні.
Цей чувак - загадка.
Я вчора була в Токіо.
Коробка, яку я знайшов, була пуста.
Я купила новий капелюшок.
Побачимося у неділю.
Я пила.
Том — батько Мері.
Том — бідний студент.
Я знайшов книгу, яку був вчора загубив.
Мій кошик повний книжок.
Давай святкувати.
Ми продовжимо.
Як я міг забути?
Я упала до води.
Збудовано міст.
Матінко-земля.
Дві кави, будь ласка.
Чоловіки прості.
Мені потрібна позика.
Я не розмовляю французькою.
Він не вірить у бога.
Я вивчаю каталонську.
Вони сіли у човен.
Я бідний кореспондент.
Ми шукали скрізь.
Я ніколи не була в Європі.
Моє хобі — готувати.
Том їздить на роботу на велосипеді.
Я забув зробити дещо.
Всі мали вивчити французьку.
Ця груша зелена.
Том почувався жахливо.
Ненавиджу весілля.
Годі називати мене Томом.
Повітря невидиме.
Ми любимо музику.
Мене звати Саллі.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Я не знаю, як я можу тобі допомогти.
Я дуже добре спала.
Том живе та працює в Бостоні.
У вас є вода?
Це лев.
Вона сильна.
Можна мені висловити свою думку?
Культура нищить мову.
Текст занадто довгий.
Це знак.
Я переконав Тома, що йому слід поїхати до Бостона з Мері.
Я не можу згадати, як німецькою буде "Дякую".
Де вони живуть?
Вони щось знайшли.
Том дав Марі трохи ïжі.
Вчора була неділя, восьме жовтня.
Вона купила курятину.
Я задоволена результатом.
Де мій собака?
Тут нескінченність. Це могло би бути нескінченністю. Ми насправді не знаємо. Але це може бути так. Це має бути чимось, але це може бути й нескінченністю, правда?
Я живу в селі.
Том та Мері не знали.
Що?
Вони не хворі.
Де ми будемо їсти?
Том у себе в кімнаті.
У мене є велосипед.
Цей стіл - дерев'яний.
Я Хорхе.
Це надлюдина.
Це заступник директора з технології.
Ми не єдині хто вважає, що він не винний.
Гроші змінюють людей.
Туристам, щоб знайти дорогу у лісі, потрібно брати з собою компас.
Том не Трамп.
З Новим роком, Томе.
Він обіцяв писати щодня.
Ця пісня дуже популярна в Японії.
Де ви знайшли ключ?
Ви марнуєте мій час.
У нас дуже серйозна проблема.
Грати в карти — гарна забава.
Зелений - мій улюблений колір.
Велосипедисти були втомлені, але щасливі.
Усе було лише жартом.
Майже всі двері були зачинені.
Ласкаво просимо до пекла!
Я у в'язниці.
Так, вона дійсно це сказала.
Мені потрібно допомогти Тому.
Це ваш син, Бетті?
Вона лікар?
Хто?
Том з Мері.
Я виконаю цю роботу.
Чи ти часом не знаєш, де вона мешкає?
Я знаю, що ви не можете зупинити Тома.
Ми говоримо французькою.
Ненавиджу комарів.
Твою сорочку потрібно випрати.
Я не варвар.
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.
Мені потрібно повернути Томові гроші.
Томе, ти в порядку?
Протягом дня нічого не відбулося.
Я просто не голодна.
Мюріел зараз двадцять.
Біль був майже нестерпний.
Він хоче яблуко.
Він все робить добре.
Парк розташований дуже далеко від нашого будинку.
Том уміє водити?
Він поклав мені руку на плече.
Том розуміє.
Політика мене взагалі не цікавить.
У мене мало друзів.
Чому ти мені допомагаєш?
Я не можу.
Ми сусіди.
Усьому свій час.
Я не це замовляла.
Він говорить китайською.
Я перечепився.
Ця вода смачна.
Він любить готувати.
Том і Мері розмовляли по телефону.
Можете мені трохи про себе розповісти?
Так казав Заратустра.
Я знаю французьку.
Мені подобається цей пес.
Що Том сказав Мері?
Не зупиняйтеся тут.
У вас три словники.
Англійська — мова безмежних можливостей.
Ти вегетаріанка.
Вони не мислять, отже, не існують.
Ненавиджу шахи.
Я британець.
Я не говорю шведською.
Ти був гарний.
Том не має комп'ютера.
Він лікар.
Том завжди хворий.
Я Шарлі.
Як пройшла твоя подорож до Австралії?
Ти добрий кіт.
Я дуже пишаюся своєю донькою.
Папір білий.
Вона пере светр.
Де їдальня?
Через тотальну русифікацію в Білорусі білоруська мова перебуває на межі вимирання.
Ця гітара така дорога, що я не можу купити її.
Токіо — столиця Японії.
Цей час такий чудовий.
Я чекаю на твою допомогу.
Я маю інші плани.
Ти сьогодні ввечері йдеш до театру?
Я вивчаю румунську.
Нам потрібне свіже повітря.
Чи Ви розмовляєте латиною?
Це твій чоловік?
Закарбуй собі на носі!
Він некомпетентний.
Я його одночасно обожнюю та ненавиджу.
Я не використовую фейсбук.
Батько прийшов додому о дев'ятій.
Він схожий на свого тата.
Я вивчаю турецьку мову.
Вони звинуватили мене в тому, що запізнився.
Скільки сердець - стільки бажань.
Нам потрібні гроші.
Знаєте, що він зробив?
Перепрошую, я забув.
Мері - смілива дівчина.
Я хочу тобі допомогти.
Венера — найближча до Землі планета.
Мій дядько живе біля школи.
Принц чекає.
Нам треба закінчити роботу.
Том має гарну машину.
Він обіцяв писати щодня.
Я купила книжку.
Ти іспанка, так?
Чому це було секретом?
Том сильний.
Це було дуже смішно.
Це насправді ти?
Том п'є.
Всі члени групи були українцями.
Земля має форму апельсина.
Це ваш будинок.
Кен допоміг Тому.
Постав правильно годинник. Він спішить на десять хвилин.
Вона вчиться плавати.
Том ще спить?
Том знайшов оазіс.
Чому зі мною весь час трапляється одне й те саме?
Де твоя родина?
Будинок червоний.
Я щойно повернувся зі школи.
Краще повернутися в машину.
Я забув мапу.
Ми не маємо стільки часу.
Ми маємо трьох дітей.
Ви переодягнулися.
Він водій таксі.
Почалось.
Який гарний сьогодні місяць!
Добре помий руки.
Том не має талантів.
Том каже, що має секретну зброю.
Я безробітній, і тому нічого не можу заощадити.
Це птахи.
Я запізнився.
Де ми?
Мій словник дуже корисний.
Я купила парасольку.
Це доволі очевидно.
У Тома відсутня емпатія.
Йди до бабусі.
Я люблю старі книжки.
Я ніколи не бачив справжніх діамантів.
Том не любить теніс.
Хіба тобі зараз не краще?
Одного дня ти зрозумієш.
Адвокат чекав на Бена.
Я не знаю, чи буде в мене час.
Скільки часу вам потрібно?
Хто фотограф?
Вона багата.
Том імітував Мері.
Я живу в селі.
Можу я поговорити з паном Сато?
Я пожартував.
Еліс — прихожанка Сатанинського храму.
Том і Мері - близнята.
Де?
Це наша політика.
Сполучені Штати межують із Канадою.
Тобі десять років?
Не пийте воду з крана.
Мені знадобиться вічність, щоб все пояснити.
Я не сміятимуся.
Де найближча заправка?
Мені подобаються твої ідеї.
Том нічого не робить.
Що ви сказали?
Том — мій племінник.
Я не знаю, де живе Мері.
Дерев'яні стільці дорогі.
Він пробачив своєму ворогу.
Він щодня ходить до школи вчитися.
У Тома анорексія.
Що ти робиш, щоб не нудьгувати?
Дякую за добру роботу!
Як справи, драконе?
Твій собака кусається?
Стегозавр зараз спить.
Том троль.
Не всі лікарі заробляють багато.
Вже деякий час я отримую досить дивні повідомлення електронною поштою.
У тебе проблеми.
Обід готовий.
Ми зустрічалися в Європі кілька років тому.
Мері має нереалістичні очікування.
У Тома обсесивно-компульсивний розлад.
Я думав, що це погана ідея.
Я одружусь з гарною естонкою.
Я народився зимою.
Я дала відповідь на запитання.
Він не повернеться завтра.
У твоїй спальні є телевізор?
Його імені немає у списку.
Це проблема, яку повинні вирішити молоді люди.
Я в Лондоні?
Джон розумніший від Білла.
Будь ласка, будь обережна.
Мелані випадково вбила муху.
Вона не любить працювати.
Вони не хочуть так довго чекати.
Я завжди любив книги.
Міст безпечний?
Ми просто маємо дуже важко працювати.
Ця книжка належить до бібліотеки.
Я не кішка.
Дівчатка дуже зайняті.
Ходімо до лікарні.
Який фільм показують о восьмій?
У неї багато друзів.
Він приходить сюди раз на місяць.
Том помер уві сні.
Можливо, ми можемо їй допомогти.
Ця книга, звичайно ж, мені сподобається.
Я мене багато запитань.
Вона багата.
Він італієць.
Бред Пітт - актор.
Він потоваришував з Томом.
Це прислівник.
Я відповіла на твої запитання.
Люди, де ви?
Я не збрехав.
Я поліцейський.
Ти мною пишаєшся?
У мого батька є ресторан.
Том не міг бути щасливішим.
Як ви дізналися, де живе Том?
Привіт, Лізо!
Я народився у 1972-му році.
Де знаходиться музей?
Я не ображена.
Скільки років ти вчила французьку?
Я щасливий!
Це дракон.
Рука руку миє.
Яблуко жовте.
Це важче, ніж ви думаєте.
Том мене неправильно зрозумів.
Ви просто заздрите.
Я маю двох котів.
У неї немає ворогів.
Що більше - Сонце чи Земля?
Добре затям собі!
Це наша проблема.
Том натиснув на паузу.
Низько висять темні хмари.
Я повернуся після обіду.
«Бабусю, а що це за ягода?» — «Чорна смородина». — «А чому вона червона?» — «Тому що зелена».
Я часто п'ю чай.
Я переклав документ на французьку.
Майк добре співає.
Улюблена страва Тома — лазанья.
Мені подобаються і кішки, і собаки.
Це божевільна ідея.
Ми грали на пляжі.
Я не хочу, щоб Том сюди прийшов.
Том вже три роки працює водієм таксі.
У світі налічується більше ніж 4000 мов.
Ми працюємо разом.
Це фотографія моєї молодшої сестри.
Вони ідіоти.
Том дуже добре грає на піаніно.
Джейн — дуже гарна дівчина.
Я обожнюю осінь.
Він найстарший син.
Ми знайомі багато років.
Том розумніший, ніж Мері.
Просто віддай йому гаманець.
Том попросив Мері почекати на нього перед бібліотекою.
Я відповів на твої запитання.
Щасливого Рамадану!
Він неправильно мене зрозумів.
Тоді я повернуся пізніше.
Діти завжди хочуть стати дорослими.
Я не дуже релігійна.
Мері вродлива.
Я не можу цього прийняти, Томе.
Я заміжня.
Слухайте.
Їй подобається Китай?
Мої батьки з Китаю.
Том набагато молодший від тебе.
Я не знаю англійської.
Я встаю о шостій годині.
Вчора було не дуже холодно.
Я живу в Угорщині.
Надія є для всіх.
Дякую за інформацію.
Я йду на пляж.
Я колись була потворна.
Ми з Томом потоваришували.
Треба їсти, щоб жити, а не жити, щоб їсти.
Наступний рік буде гіршим.
Я приходжу сюди кожного дня.
Це фотографія моєї сестри.
Я знаю Джорджа вже місяць.
Тисячі єн вистачить?
Ножиці погано ріжуть.
Я думав, що я знав усе про Японію.
Йди на своє місце.
Я вивчаю болгарську.
Ти знаєш, що Том вчора зробив?
Мері піймали.
У мене три дівчини.
Що ви зараз сказали?
Я тебе дуже кохаю.
Хочеш склянку апельсинового соку?
Скотт, підготуй рекламний бюджет негайно!
Нічого з цього не було правдою.
Міст низький.
Я сподіваюсь стати співаком.
Пароль?
Я народився у Швейцарії.
Завтра я вперше летітиму літаком, правда це неймовірно?
Ти інопланетянин?
Банки сьогодні зачинені.
Самотність була жахливою.
Яка в вашого сина робота?
Він говорив з люлькою в роті.
Лютий — другий місяць року.
Я Шарлі.
Він добре говорить французькою.
Том небезпечний.
Я живу на Мальті.
В мене сьогодні гарний апетит.
Том читає роман.
Хто з'їв хліб?
Як проїхати до лікарні автобусом?
Захисти мене!
Це секрет?
Він любить подорожувати сам.
Я зробила це задля нього.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Це зараз працює Том?
Обід готовий?
Покажи мені фотографію.
Він працює уночі.
Не мав лиха, так оженився.
Том із Бостона.
На сьогодні достатньо!
Я не небезпечна.
Я хотів цього.
Ми медитуємо.
Ви маєте папір?
Що вони повинні придбати?
Том мав це зробити.
Куди ти пішов після розмови з Томом?
Моя дружина померла від раку.
Вівсяна каша краще смакує з молоком.
Що таке бог?
Мій кіт спить зі мною.
Гарна дупа!
Ми розмовляємо.
Це робота Тома.
Яка гарна квітка!
Вона з ним.
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.
Солдати стояли струнко.
Поети пишуть поеми.
Я вивчаю датську мову.
Ця книжка не лише цікава, але й повчальна.
Кожна зірка — це сфера.
Ти говориш литовською?
Мені дуже лячно.
Він точно є вдома. Я бачив його машину в гаражі.
Який твій улюблений роман?
Я не забув.
На столі лежить лише одна книга.
Я пив.
Мені потрібний кофеїн.
Гадаю, це справедливе рішення.
Її пісня добре відома молоді.
Французькою говорять у Франції і в деяких регіонах Італії.
Ви розмовляєте китайською?
Я кинув пити пиво.
Цей кіт не відрізняється від цієї людини.
Він біолог.
У мене алергія на собак.
Я випила багато пива.
Том глухий.
Я обпік собі пальця.
Добре запитання.
Том некомпетентний.
Це плаття дуже просте, але воно тобі неймовірно личить.
Смачного.
Я люблю ваше місто.
Я незалежна людина.
Том не впустив Мері.
Том має зелені очі?
Сьогодні гарна погода.
Я буду без краватки.
Я не відповіла.
Я дальтонік.
Як пишеться ваше ім'я?
Скільки коштує кілограм ананасів?
Я передзвоню о четвертій.
У Тома три дівчини.
Де твій патріотизм?
Том більше ніколи не бачив Мері.
Вони дали нам слово.
Тигр — хижак.
Він запанікував.
Це вниз по вулиці, ліворуч.
Обіцянка швидко забувається.
Я читаю часопис.
Я розумію, ти жартувала.
Дідусь виглядає сумним.
В Греції багато островів.
Це важче, ніж ви думаєте.