ラジオの音を少し大きくしてよ。
トムがどこに住んでいるか分かった。
ネタ切れになりそうだよ。
私の物理の先生は授業をサボっても気にしない。
気づいてた？
マスクをつけていますか？
彼は私の助言を求めた。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
念のため傘持って行ったら？
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。
まだ晴れている間に洗濯をしなければなりません。
彼はたくさんの物語を書いた。
その公園には、リスがいっぱいいました。
裕子は外国人と話したことがない。
わたしはあなたの夢を見ました。
本当？
今年、注目している選手は誰ですか。
パリは世界で最も美しい街である。
堅い書き物は大嫌いだ。
失礼ですが、この席は空いていますか。
勉強は出来る。あなたが何歳だとしても。
これは私の自動車です。
他にご用は？
誰がラジウムを発見したのですか。
彼はギターを弾くことができる。
電気をつけてくれ。私は全く何も見えない。
雨はいつ降り始めましたか。
明日天気はどうでしょうか。
先生は横になっているように言われた。
裁判はお金がかかる。
彼以外は皆ここにいる。
もう一度それをやってみたが、できなかった。
あなたはいつか人類が月に植民すると思いますか。
結婚の利益は、女性の本質を知ることであり、結婚の損失は、女性への幻滅を知ることである。それ故に結婚しない小説家は、未だ女を書くことが出来ない。結婚した詩人は、もはや女を歌うことができない。
本当？
何でまだトムに言ってないの？
赤ちゃんは寝ています。
明日帰ったら電話します。
生物学の先生がSoniaと言います。
この業界ではもう年をとりすぎている。
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
声変だよ。どうしたの？
その番組は１週間おきに放送される。
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。
我々の軍隊に完全に包囲されてしまって敵はとうとう降伏した。
彼には人間的な感情がまったくかけている。
彼女は短編小説作家です。
私たちはもう終わったわ。指輪を返して！
彼は１年目で大学を辞めた。
母は変わり者です。
なんでいつもいつも私の邪魔ばっかするの？
私は彼女のボーイフレンドと一緒に働いている。
彼女が美人だと思っているのは私たちだけだ。
起きて！
この問題はそれよりやさしい。
アメリカの警官は青い制服を着ている。
彼女はあなたの妹ですか。
英語の宿題手伝ってくれない？
私を見て。
雨は好き？
最初着る前に洗濯してください。
彼女は私の家族の中で一番早く起きる。
Wang氏は中国出身だ。
そんなことは絶対にない。
あぁまだ、宵の口だね。
１００万人の人々がその戦争で命を落とした。
彼の話の一部は本当だ。
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。
彼はすべてを明らかにして潔く責任を取るべきです。
冷蔵庫に残り物があります。
また明日。
英語は３時間目だ。
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
ほぼ終わった。
変わりない？
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
元気そうだね。
彼はその家から出てくるところを見られた。
その文には文法的な誤りはない。
できるよ！
約束するよ。
私でよければ力になりますよ。
何と言ったら良いか分かりません。
私は引っ越してきたばかりです。
私は歩いて行きます。
我々はお互いに身振りで意見を伝えあった。
その会社はイメージアップをはかっている。
彼は信用できない。
赤外線や紫外線は、人の目には見えない光である。
アイザック・ニュートンは近代科学の祖とたびたび言われるが、彼の晩年はもっぱら錬金術を研究していた。
仕事中です。
次に何をしましょうか。
ドイツでは沢山雨が降りますか？
こんなことにはもう我慢がならない。
元気？
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。
多くの人が日常のことについて文を書く。
私とテニスをしませんか。
可能であれば来てください。
このバイクって、トムの？
結局は誰でも自分で学ぶしかない。
ご成功をお祈りします。
その建物は三年前に崩壊した。
あの歌が頭から離れないんだ。
彼女は私たちの提案を拒絶した。
何してるの？
私はあなたに本当の事を話そう。
まだ持ってるか分からないなあ。
ブラウンさんとお話させて戴く事はできますか？
私は６時間ごとに薬を飲まないといけない。
来年で彼は１０年パリに住んでいることになる。
一週間学校に行けなかった。
私には父親が手品師をしている友人がいます。
健康には注意すべきです。
私たちは二人ともカナダ人である。
愛してる。
私は注目を集めたかったわけではない。
髪型変えたら10歳は若く見えるよ。
JavaとJavaScriptはインドとインドネシアくらい違うものです。
「これ、プレゼント」「え、私に？ ありがとう！」
ワードプロセッサーの使い方を知っていますか。
私の兄は技師になった。
イギリスには左側に通行します。
これ誰のですか？
やらなければならない事がありすぎる！
あまりの暑さに我々は長く歩けなかった。
あなたの唇は赤いです。
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
雨が降っていて、子供たちは庭で遊べない。
「信用して」と彼は言った。
きりがない。
ちょっと休みたい。
私は彼の威嚇をぜんぜん怖くない。
放課後クラブ活動に残る子供が多い。
私は誰と話しているの？
自分勝手にするつもりはない。
またいつか風のように走るんだ。
十分頂きました、有り難うございます。
彼が試験に受かるのは間違いない。
彼女は数年間フランス語を勉強している。
何をしてたと思う？
もう何をしたらいいか分からない。
起こしてくれる必要はなかったのに。
車を貸していただけませんか。
ひさしぶりだね。また転職したんだって？
トムは面食いだ。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
私のペンは古い。新しいものが欲しい。
辞書を借りてもいいですか。
彼女は君を嫌っているように見える。
あなたがこの本の著者ですか？
此の状況を利用すべきだ。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
恋は盲目。
彼女はドアを閉めて、２階にあがった。
コーヒーか紅茶、どちらになさいますか。
父はいつも冷静である。
この車は黒い。
嵐になりそうです。
彼女は生徒たちが彼女の言葉を聞き逃すといけないからゆっくり話しました。
彼女は要求されたようにその名と住所を書き留めた。
彼の批判は犬の遠吠えだ。
君はそんなマニアックな古い車を運転しているのかい！
とても疲れているので、もうこれ以上歩けない。
図書館はどこですか。
君が演説をして誰も来なかったらどうするの？
このコーヒーは焦げた味がする。
お母さんは森を通り抜けた。
この靴をどう思う？
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。
彼はとても親切だ！
もっと時間が必要だ。
私はそのような美しい女の子を一度も見たことがありませんでした。
悪天候のため、出発できなかった。
今日の予定は？
彼は自分の運命に屈しようとはしなかった。
そのことを決めるのは君の役目だ。
５は８より少ない。
京都を訪問すべきだよ。古いお寺や神社で有名だから。
私の弟は上手にギターを弾けます。
新聞どこ？
もう大丈夫です。
豚は小屋にいない。
いや、全然。
あなたが帰国なさる頃には、桜はみんな散ってしまっていることでしょう。
Maryさんはタオルだけでお風呂に出ている。
その町に着くとすぐ、彼はまっすぐ彼女に会いに行った。
その地域ではまだ食料が不足している。
学校は好き？
大学でも宿題ってあるんですか？
すこし待つのは気になさいますか。
大抵の人は僕を気違いだと思っている。
お母さん早く！ みんな待ってるよ！
あなたはどれくらいの睡眠時間が必要ですか。
私は山にいました。
私は死後のことには興味がない。
家族がいるってすばらしいです。
彼女はとてもあっさりした性格だ。
彼も来ない。
なんて狭い階段なんだ。
事態はわれわれの冷静な判断を必要としている。
たぶん彼はまもなく来るでしょう。
彼は本当に美しい体形だ。
仕事の話はなしにしよう。
答えが分かったんだ、でもあまりにすぐに分かったものだから正解であるはずがないんだ。
彼は危うく溺死するところだった。
彼は毎月お金を貯金している。
冬は私の一番好きな季節です。
バスはまだ来ない。
もうすぐ授業が再開する。
「ありがとうご座います」「どう致しまして」
生徒たちが皆拍手しました。
アメリカにはどの町にでも図書館がある。
彼女は日本語を勉強しようと日本に来た。
医者に相談した方がいいよ。
驚くじゃありませんか！
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。
猫が机の上に座る。
アメリカでは多くの人が家の回りにフェンスをめぐらせている。
水泳では兄といい勝負だ。
何と言ったらいいか・・・。
雪が降る。
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。
あなたは何人兄弟がいますか。
彼の髪形を見て思わず笑ってしまった。
この辺は全く不案内です。
彼は書類を弁護士に預けた。
家の犬は庭に骨を埋める。
どうやら食べ過ぎたみたいだ。
彼は古い車を新車と交換した。
止めて！あなたは彼女の気分を害してるわ。
彼女は生徒達との関係がとてもうまくいっている。
彼は友愛会の会員だ。
そうか？
やめろ！
私たちは国民の祝日に旗を立てる。
今通りには全く雪がない。
彼は快適な生活のできる給料をもらっている。
わたしがいなくて淋しいと思った？
彼女は本当に賢いよね？
だが宇宙は無限だ。
お腹痛い。
私たちはしばらく歩いた後、湖に出た。
彼女は気を失ったが、数分後に正気に戻った。
お金を稼ぎたいならアメリカが一番だ。
雨は雪に変わった。
彼はきのう旅行に出発した。
油断も隙もない奴だ。
今度は彼は成功した。
ある日、友人から「いい話があるから会わないか」と電話があり、友人の家へ出かけました。
来月公開される彼の最新作にご注目ください。
彼はその薬を飲んだためにかえっていっそう病気が悪くなった。
あなたの勉強を邪魔しないようにします。
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。
ええ。
かくれんぼしよう。
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。
多くの外国人が歌舞伎の良さがわかります。
彼は英語を話すのがとても苦手だ。
火を消すのを忘れるな。
多くの植物は春に花をつける。
彼らがフランス語を話すことは、もしあってもまれだ。
頑張ってください。
何か食べたい気がする。
この分析では次の結果が出ている。
私が絶対勝てないってあなた言った？
何を作ったの？
彼はほとんど人付き合いをしなかった。
それを建てるのに何年もかかった。
チャンスを最大限に活用してみるべきだ。
和子さんはお姉さんによく似ています。
「僕のこと嫌い？」「ううん」「じゃあ好き？」「なんで聞くの？」
わざとやったのね！
星が空に瞬いていた。
安い辞書を買いたいんです。
彼らは昨夜出発した。
ここに来な。
あなたは前もってそれを彼に話す方がよい。
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
一緒にいきましょうか。
私には夢がある。
それが私にいいです。
この本はとてもやさしいので子供でも読める。
彼女は彼に小説を書くように励ました。
私は招待書を受け取りました。
「おわったの。」「それどころかまだ始めていないよ。」
秘書にその手紙をタイプさせた。
あなたが欲しいだけ取りなさい。
夜はこのホテルに泊まるつもりです。
分かりません。
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。
あなたがいっしょにいた人のひとりは、私の友達です。
彼はとても親切だ！
誰が次に行きたいですか。
子供達の教育にはかなりの額がかかった。
母親がドアをノックした。
彼は入学試験に合格したことを自慢した。
彼はその結果に満足した。
その作家はロシア人です。
この本はとても厚い。
りんごを食べています。
私はジャズが好きです。
多額の金がその橋に費やされた。
たぶん彼にしてみれば同じことよ。
私は手もとによい参考書を持っていない。
あれ？あなたまだここにいたのね！
ちょっと休みたい。
この前会ってからずいぶん経ちましたね。
そんな話は少しも信じてはいけません。
最終成績に関しては、君の最終試験によります。
彼女は行かないことに決めた。
コーヒー飲みますか。
彼は私に私達のチームが勝ったという知らせを持ってきた。
私の趣味は買い物です。
「ママ、ビスケット食べてもいいでしょ」「だめです。間食はいけません」
どうして雪が白い色ですか。
スカート似合わないってよく言われる。
ウサギには長い耳と短い尾がある。
私が格好いいと思いますか。
彼らが先週忙しかったですか。
昨日はとても寒かったので私は家にいた。
一、二、三、四、五、六、七、八、九、十。
大好き。
それは僕自身でやりたい。
時間はたっぷりあった。
彼女の思考回路がまったく理解できない。
おばさんがバースデープレゼントを送ってきた。
私はあなたを助けた。
お誕生日おめでとうムーリエル！
明日までにパーティーの準備を終えなければなりません。
何を専攻していますか。
全然部屋に似合わないけど、貰ったから良し！
信じられない！
また雨だ。
昨日は私の誕生日でした。
学校まで一緒に歩いてくれませんか。
Tomさんは直ぐにあなたに事務所であいたがっている。
私がこの絵が好きなのは、単に有名だからではなくて本当に傑作だからだ。
彼女は進歩している。
この靴は私の足に合わない。
この騒音にはがまんできない。
ドアを開けたままにしておくな。
彼は私の隣に住んでいる。
何の話をしていたっけ？
日本経済は急速に成長した。
お誕生日はいつですか。
私は十年間海外で生活した。
彼の車は最新式だ。
今週はずっと大変忙しい。
私は、偶然旧友に会った。
あなたが女の子だからよ。
私はやっと都会の生活に慣れてきた。
ええ、どうぞ来てね。
バスに傘を忘れるとは彼女はそそっかしい。
ありがとうございます！
もっと大きな声で話しなさい。
彼女はたぶん明日来るでしょう。
いま、ちょうど正午です。
念のため傘持って行ったら？
なんで泣いてるの？
君にはうんざりしたよ。
私はこれが好きです。
この靴はいくらですか？
私は彼が野球をするのを見た。
私のチョコレートを食べることを考えさえしないで。
負けない！
１時間以内にそこに着くでしょう。
彼の話はあまりにも馬鹿げていたので誰も信じなかった。
馬鹿みたい！
何かお飲みになりますか？
あした電話でご連絡いたします。
彼女は子供のように単純だ。
はい。１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
トムは金庫を開けた。
私は動物園に行った。
明日授業があります。
彼は街を出ていく前に彼女に会うつもりだった。
誰かが来るのを待ってるの？
すぐに戻ります。
静かに！
君は、窓を開けたままにしておきましたか。
彼女は休暇中です。
アメリカにはいくつかの人種が一緒に住んでいる。
知らない。
これは高校生向けのよい辞書だ。
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。
遠くの兄弟より、良き隣人。
そのドレスを着たら、尻軽な女みたいね。
あなたの親切にとても感謝しています。
私はそうは思いません。
友達も家族も皆死んでしまっています。
星は彼女の上で輝き・・・。
男がその部屋に入るのが見えた。
たまに私は彼と別れるようかと思う。
ご注目下さい。
何時に仕事へ行きますか。
この子は大人のような口を利く。
彼はクラスの他のどの少年よりも速く泳げる。
私が話しているときは私を見て！
この店は瀬戸物を売っている。
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。
ある日曜日の朝、ジョージは自宅の居間に乱入するやいなやこう言った。
私は今ギターをひいています。
変ですね。
それをあなたに説明することは私には無理です。
彼女は２０年早く生まれていたらよかったのにと思った。
私達はその計画を実行した。
おいしいもの食べてるときが何より幸せ。
彼女はカーテンを引き上げた。
私が帰宅したときには、弟は宿題を済ませていた。
女性が何かを書き留めている。
チェコ語を習っている。
いつもあのお店は混んでいるけど、今日は席をリザーブしてあるから大丈夫。
黒猫は好き？
暗さがもっとも増すときに、人々は星を見る。
パスワードは「Muiriel」です。
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。
彼の話はみんなを楽しませた。
いいえ、手伝いませんでした。
君の愚痴はもう聞きたくないよ。
例を１つあげてくれませんか？
なぜそんなことを私に話したか。
私は犬よりも猫が好きです。
それは私じゃないよ、理事長！
バカな質問があるんだ。
何に使うの？
その子供はお母さんを見るとすぐに泣きやみました。
こんな無意味な口論は、直ちにやめにしよう。
ねぇ私に話してよ、トラング。
喉が渇いた。
人ごみは大嫌い。
このケーキを試食してみよう。
その老人はかしこくて人生について多くを知っている。
私は日本語が話せない。
心配しないで。
この本はとても厚い。
学校は８時半から始まる。
寒い。
先生のおっしゃることをもっと注意して聞くべきだ。
こっちに明かりをむけてくれないか。
ありがとう、それだけだよ。
私はときどき彼女から電話をもらう。
私は英語の試験の準備をしなければならない。
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。
彼は仕事中に事故にあった。
時間が短いので、プログラムからスピーチの一部を省かなければならない。
殺害の動機は明らかではない。
俺はお前に俺の事を説明する必要はないよ！
つまらない試合に飽きてきた。
沈黙は金。
それは私をぞっとさせた。
私はそれが奇妙だとは思いません。
彼女は誕生日プレゼントにアルバムをくれた。
彼の反抗的な態度に上司は腹を立てた。
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
彼は全力を尽くしたが、すぐにあんな早いランナーには勝てないことがわかった。
もっと文をドイツ語に翻訳してみよう。
彼はいつも他人のあらを探している。
あなたは私に夢を見させてくれるのね。
あぁ私の白いズボンが！新しいのに。
バカンスに行くのが待ち遠しい。
この仕事をしない方がいいよ。
夕べ彼女が来ていたらなあ。
こらしめてやる。
黙って聞け！
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。
これでさらに困ったことになるだろう。
学校は家から遠いの？
トムは口笛を吹き続けた。
犬はどこだろう？
やあ！元気？
月は自分では光らない。
面白そう！
私はほかならぬ大統領に会った。
すぐ行く方がよいと思う。
「これが探していたものだ」と彼は叫んだ。
私は泳ぐのがとても好きだ。
いいえ、切符売場で買わなければなりません。
お客様がたくさんいます。その中で先生のクラスメートと友達が多いです。
空は青い。
もし世界が今の形をしていなかったら、私は誰でも信用できうる。
眠った方がいいよ。
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。
火事！
彼は少女たちを３列に分けた。
私たちは、今日はどこにも行かない。
そんなことは嫌いだ。
私は彼を利口だと思った。
野菜を食べたら？
私は肉体労働には向いていない。
健康が私にとってすべてです。
シェイクスピアは、イギリスが生んだ最大の詩人です。
彼は金持ちのように思える。
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。
心はあなたと共に居ます。
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
待って。誰かが私のドアを叩きました。
彼は起こったことをすべて書き留めた。