Bật radio to lên một chút đi.
Tôi biết Tom sống ở đâu.
Tôi sắp cạn ý tưởng rồi.
Thầy vật lý không để ý đến việc lên lớp của tôi.
Bạn có nhìn thấy không?
Bạn có đeo khẩu trang không?
Anh ấy xin lời khuyên của tôi.
Cậu định đứng đó cả ngày hay sao?
Để đề phòng thì cứ mang ô theo, bạn thấy thế nào?
Xe máy tuyệt thật đấy. Nó có thể luồn lách qua dòng xe kẹt cứng một cách trôi chảy.
Tôi phải giặt đồ trong khi trời còn nắng.
Anh ta đã viết nhiều câu chyện.
Công viên đó có rất nhiều con sóc.
Yuko chưa bao giờ nói chuyện với người ngoại quốc.
Tôi mơ đến bạn.
Thật sao?
Năm nay, tuyển thủ đang được chú ý là ai vậy?
Paris là một thành phố đẹp nhất thế giới.
Tôi rất ghét phải viết theo khuôn mẫu!
Cho hỏi chỗ này có ai ngồi chưa ?
Việc học là có thể bất kể tuổi tác của bạn.
Đây là xe hơi của tôi.
Bạn có cần gí nữa không?
Ai phát hiện ra nguyên tố Radium vậy ?
Anh ta có thể chơi được ghita.
Thắp đèn lên đi. Tôi chẳng nhìn thấy gì cả !
Khi nào mưa vậy ?
Thời tiết ngày mai thế nào?
Bác sĩ bảo tôi nằm xuống.
Công lý rất đắt.
Mọi người đều có mặt trừ anh ta.
Tôi thử lại lần nữa nhưng vẫn thất bại.
Bạn thực sự nghĩ rằng con người một ngày nào đó có thể định cư trên Mặt trăng không?
Sự được mất của kết hôn là thấu hiểu được, đồng thời là vỡ mộng, về bản chất của phụ nữ. Bởi vậy những tiểu thuyết gia còn độc thân chẳng biết viết gì về phụ nữ, còn những thi sĩ đã lập gia đình chẳng buồn ngợi ca phụ nữ nữa.
Thật à?
Tại sao bạn chưa nói với Tom?
Em bé đang ngủ
Toi se goi ho ngay mai.
Cô giáo môn sinh học tên là Sonia.
Tôi đã quá già cho thế giới này.
Nếu con không ngoan thì ông già Noel sẽ không đến đâu.
Bạn có thể hình dung được cuộc sống sẽ như thế nào nếu không có điện không?
Sao giọng bạn nghe lạ vậy. Bạn bị sao à?
Chương trình đó được phát mỗi tuần.
Trông bạn có vẻ mệt mỏi, bạn nên đi ngủ sớm đi.
Bị bao vây hoàn toàn bởi quân ta, kẻ địch cuối cùng cũng đã đầu hàng.
Anh ta hoàn toàn vô cảm.
Bà ấy viết truyện ngắn.
Chuyện giữa chúng ta kết thúc rồi. Trả lại tôi chiếc nhẫn!
Anh ta nghỉ học lúc học năm nhất đại học.
Mẹ tôi là người lập dị.
Tại sao quanh năm suốt tháng cứ làm phiền tôi vậy ?
Tôi làm cùng với bạn trai cô ấy.
Chỉ mình chúng tôi thấy cô ấy đẹp.
Dậy đi!
Vấn đề này dễ dàng hơn thế.
Cảnh sát Mỹ mặc đồng phục màu xanh da trời.
Cô ấy là em gái bạn à?
Giúp tớ làm bài tập tiếng Anh nhé?
Nhìn tôi này.
Cậu có thích mưa không?
Giặt trước khi mặc lần đầu.
Cô ấy là người dậy sớm nhất trong nhà.
Ngài Wang đến từ Trung Quốc
Tuyệt đối không có chuyện đó.
Đêm cũng dài quá ha?
Một triệu người đã ngã xuống trong cuộc chiến đó.
Một phần trong câu chuyện của ông là sự thật.
Nếu có gì thắc mắc, đừng ngại hỏi nhé.
Anh ấy nên làm rõ mọi chuyện và nhận trách nhiệm như một người đàn ông.
Trong tủ lạnh còn đồ ăn thừa.
Mai gặp lại nhé.
Anh văn là tiết thứ 3.
Mà này phòng này không có thiết bị làm lạnh nào cả, có mỗi quạt giấy à.
Tôi sắp xong rồi.
Có gì mới không?
Thằng giết người bị xử tù chung thân.
Bạn trông khỏe nhỉ.
Anh ta có thể bị nhìn thấy khi ra khỏi nhà.
Câu văn này không chứa lỗi ngữ pháp nào.
Được mà!
Tôi hứa.
Nếu không chê tôi sẽ trở thành sức mạnh của bạn.
Tôi hết lời để nói.
Tôi vừa mới chuyển nhà.
Tôi sẽ đi bộ.
Chúng tôi truyền đạt ý tưởng cho nhau bằng cử chỉ.
Chúng tôi đang bàn bạc việc nâng cao hình ảnh của công ty.
Không thể tin anh ta được.
Tia tử ngoại và tia hồng ngoại là loại ánh sáng mắt người không nhìn thấy được.
Isaac Newton thường xuyên được gọi là (coi là) cha đẻ của nền khoa học hiện đại, nhưng những năm tháng cuối đời ông lại được dành hết để nghiên cứu về thuật giả kim.
Tôi đang làm việc.
Tiếp theo tôi phải làm gì?
Ở Đức mưa có nhiều không?
Tôi không thể chịu đựng chuyện này được nữa.
Khỏe không?
Cần gì thì cứ việc nói với tôi.
Mất bao nhiêu thời gian để đi từ đay tới ga?
Phần nhiều người ta viết về chuyện cuộc đời hàng ngày.
Bạn có muốn chơi tennis với tôi không ?
nếu có thể thì hãy đến nhé
Cái xe máy này là của Tom à?
Rốt cuộc, ai cũng phải tự học thôi.
Chúc bạn thành công.
Tòa nhà đó sập đổ 3 năm trước.
Tôi không bỏ bài hát đó ra khỏi đầu được.
Cô ta từ chối đề án của chúng tôi.
Bạn đang làm gì đây?
Tôi định sẽ nói với anh sự thật
Không biết là tôi còn không nữa.
Tôi có thể nói chuyện với ông Brown được không?
Cứ sáu giờ tôi phải uống thuốc một lần.
Năm tới đánh dấu 10 năm anh ta sống ở Paris.
Tôi đã không thể đi đến trường trong vòng một tuần.
Tôi có một người bạn có bố là ảo thuật gia.
Bạn nên chú ý đến sức khỏe của bản thân.
Hai người chúng tôi đều là người Canada.
Anh phải lòng em.
Không phải là tôi đã muốn thu hút sự chú ý.
Bạn mà đổi kiểu tóc sẽ trông trẻ ra đến 10 tuổi.
Java với Javascript khác nhau như Ấn Độ khác với Indonesia vậy.
"Đây, quà này" - "Hả, cho tớ à? Cám ơn nhé!"
Bạn có biết cách sử dụng phần mềm soạn thảo văn bản không ?
Anh tôi đã trở thành một kỹ sư.
Bên Anh Quốc, người ta đi bên trái.
Cái này của ai vậy?
Có nhiều thứ để làm quá!
Trời rất nóng nên chúng ta không thể đi bộ lâu được.
Môi bạn đỏ quá.
Mary hôm qua thức đêm.
Trời đang mưa, trẻ con không thể ra ngoài sân chơi.
"Tin tôi đi," anh ấy nói.
Cái này xẽ không bao giờ chấm giứt.
Tôi muốn nghỉ một lúc.
Tôi hoàn toàn không sợ những sự đe dọa của hắn.
Có nhiều đứa trẻ ở lại trường để tham gia các hoạt động ngoại khóa.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Tôi không có ý định ích kỷ đâu.
Sẽ có một ngày tôi sẽ chạy nhanh như gió.
Tôi đủ rồi, cảm ơn.
Tôi chắc chắn anh ta sẽ làm bài kiểm tra.
Cô ấy học tiếng Pháp vài năm nay rồi.
Bạn nghĩ tôi đang làm gì?
Tôi không còn biết phải làm gì nữa.
Bạn không cần phải đánh thức tôi.
Bạn cho tôi mượn xe ô tô được không?
Lâu rồi không gặp. Tao nghe nói mày đã thay đổi công việc nữa hả?
Tom chỉ thích gái đẹp thôi.
Tôi đi mua sắm một chút. Một tiếng sau trở lại.
Cây bút của tôi đã cũ rồi. Tôi muốn một cái mới.
Bạn cho mình mượn cuốn từ điển được không ?
Có vẻ như cô ấy ghét cậu.
Bạn có phải là tác giả của cuốn sách này không?
Chúng ta nên lợi dụng tình thế này.
Cô ta sẽ đến New York vào Chủ Nhật tới.
Tình yêu mù quáng.
Cô ấy đóng cửa và đi lên tầng 2.
Bạn muốn dùng cà phê hay dùng trà?
Cha tôi luôn luôn điềm tĩnh.
Cái xe này màu đen.
Một cơn bão sắp đến.
Cô ấy nói chậm lại vì học sinh không nghe kịp.
Cô ấy đã ghi chép tên và địa chỉ theo yêu cầu
Anh ta chỉ có thể phê bình những người khác đằng sau lưng.
Bạn đang lái xe cứ như một kẻ điên vậy!
Tôi quá mệt rồi nên không đi bộ được nữa đâu.
Cho hỏi thư viện ở đâu vậy ?
Nếu bạn phát biểu nhưng không ai tới thì sao?
Cà phê này có vị khét.
Mẹ tôi đã băng qua (khu) rừng.
Bạn thấy đôi giày này thế nào?
Giày của tôi bé quá, tôi cần đôi mới.
Nó rất dễ thương.
Tôi cần thêm thì giờ.
Tôi chưa từng gặp một cô bé nào xinh đẹp như vậy cả.
Vì thời tiết xấu tôi đã không thể xuất phát.
Hôm nay có dự định gì không?
Anh ta sẽ không đầu hàng số phận.
Quyết định điều đó là trách nhiệm của bạn.
5 thì ít hơn 8.
Bạn nên đến Tokyo, nơi nổi tiếng với những địa danh như ngôi chùa cổ, đền Shinto...
Em trai tôi chơi ghi-ta rất giỏi.
Báo đâu?
Tôi ổn rồi.
Lợn không có ở trong chuồng.
Không, không phải toàn bộ.
Lúc bạn trở về quê nhà có lẽ cũng là lúc cánh hoa anh đào rụng rơi hết.
Mary bước ra khỏi nhà tắm chỉ với khăn tắm trên người.
Vừa mới đặt chân tới ngôi làng, anh ta liền đi gặp cô ấy.
Khu vực đó vẫn còn đang thiếu lương thực.
Cậu có thích trường học không?
Sinh viên đại học cũng có bài tập về nhà à ?
Bạn có thấy phiền không nếu phải chờ một vài phút?
Phần nhiều người ta nghĩ tôi điên.
Mẹ ơi nhanh lên! Mọi người đang đợi đấy.
Bạn cần bao nhiêu tiếng đồng hồ để ngủ vậy?
Tôi từ trên núi xuống.
Tôi không hứng thú với chuyện kiếp sau.
Thật tuyệt vời khi có một gia đình.
Tính cách cô ấy rất cởi mở.
Anh ta cũng không tới.
Cầu thang hẹp thật!
Điều quan trọng là chúng ta phải xử lý tình huống một cách bình tĩnh.
Anh ta chắc sắp tới rồi.
Anh ta có một cơ thể thật đẹp.
Chúng ta đừng nói về chuyện công việc.
Tôi đã tìm ra cách, nhưng mà tìm ra nhanh thế này thì chắc hẳn đó không phải là cách hay rồi.
Anh ấy suýt chút nữa thì chết đuối.
Anh ta gửi tiền ngân hàng hàng tháng.
Mùa đông là mùa tôi thích nhất.
Xe buýt vẫn chưa tới.
Sắp vô tiết rồi.
"Cám ơn." "Không có chi."
Mọi học sinh đều vỗ tay.
Tại Mỹ ở bất kỳ thị trấn nào cũng có thư viện.
Cô ấy đến Nhật để học Nhật ngữ.
Bạn nên nhờ bác sỹ tư vấn thì hơn.
Anh làm tôi bàng hoàng!
Chúng ta nên nỗ lực duy trì hòa bình thế giới.
Con mèo ngồi ở trên bàn
Ở Mỹ có nhiều nhà có hàng rào xung quanh.
Tôi có thể bơi ngang ngửa với anh tôi.
Tôi không biết nên nói gì cả...
Tuyết rơi.
Trước đây anh ấy từng đọc rất nhiều.
Bạn có mấy anh chị em?
Tôi không thể nhịn cười khi nhìn thấy kiểu tóc của anh ta.
Tôi không rành nơi này lắm.
Anh ta đã giao hồ sơ cho luật sư.
Con chó nhà tôi chôn xương ở trong vườn.
Có vẻ như tôi đã ăn quá nhiều.
Anh ta đổi chiếc xe cũ của mình với một chiếc mới.
Đừng! Mày đang làm cô ấy bực bội đấy.
Cô ấy có mối quan hệ tốt với các học sinh.
Anh ta là thành viên của hội anh em.
Vậy hả?
Dừng lại!
Chúng tôi treo cờ vào các ngày quốc lễ.
Bây giờ ngoài đường không còn tuyết nữa.
mức lương của anh ta cho phép anh ấy sống thoải mái
Có nhớ tôi không?
Cô ấy thông minh lắm phải không?
Nhưng mà vũ trụ là vô tận.
Tôi bị đau bụng.
Sau khi đi bộ được một khoảng, chúng tôi đã tới cái hồ.
Cô ta bất tỉnh nhưng tỉnh lại trong vài phút sau.
Sống ở Mỹ rất thích nếu là ở đây để kiếm tiền.
Mưa chuyển thành tuyết.
Anh ta khởi hành chuyến đi từ hôm qua.
Không thể lơ là tên đó một phút nào hết.
Lần này anh ta đã thành công.
Một ngày nọ anh bạn của tôi gọi điện và bảo rằng: "Có chuyện này hay lắm, anh đến nhà tôi chơi không ?", thế là hôm đó tôi đi đến nhà anh ta.
Hãy chú ý tác phẩm mới nhất sẽ được anh ấy công bố vào tháng sau.
Uống thuốc xong bệnh tình anh ta ngược lại còn xấu đi nhiều.
Tôi sẽ cố không quấy rầy bạn học hành.
Người ngoại đó nói tiếng Nhật như là tiếng mẹ đẻ của mình.
Ờ.
Chơi trốn tìm đi.
Cô ta quá lùn nên không nhìn qua hàng rào được.
Nhiều người nước ngoài có thể đánh giá cao Kabuki.
Cậu ấy nói tiếng Anh tệ thật.
Đừng quên dập lửa.
Rất nhiều thực vật nở hoa vào mùa Xuân.
Anh ta có cũng rất hiếm khi nói tiếng Pháp.
Xin hãy cố gắng.
Tôi cảm thấy muốn ăn gì đó.
Bản phân tích này đưa ra kết quả sau đây.
Bạn vừa nói rằng tôi không thể thắng được à?
Bạn tạo ra cái gì vậy ?
Anh ta không giao du với hầu hết mọi người.
Người ta đã mất nhiều năm để xây nó.
Bạn nên cố tận dụng tối đa những cơ hội mà mình có.
Anh/chị Kazuko rất giống với chị của anh/chị ấy.
"Em có ghét anh không?" - "Không" - "Vậy là thích anh chứ gì?" - "Tự nhiên hỏi làm gì?"
Bạn cố ý làm phải không!
Các vì sao đang lấp lánh trên bầu trời.
Tôi muốn mua một cuốn từ điển rẻ.
Anh ta đã xuất phát tối qua.
Lại đây nào.
Bạn tốt hơn nên nói chuyện với anh ta trước.
Việc anh ấy thi đậu bằng lái xe làm mọi người rất ngạc nhiên
Anh ấy nói với tôi chuyện đời của anh.
Chúng ta cùng đi nhé.
Tôi có ước mơ.
Cái đó ổn đối với tôi.
Bởi vì cuốn sách này rất dễ cho nên ngay cả trẻ con cũng có thể đọc được.
Cô ta đã cố gắng viết tiểu thuyết hết mình.
Tôi đã nhận được giấy mời.
"Xong chưa vậy?" "Tôi còn chưa bắt đầu nữa mà."
Tôi giao cho thư kí đánh bức thư đó.
Cứ lấy bao nhiêu bạn muốn.
Tôi định sẽ ở qua đêm tại khách sạn này.
Tôi không hiểu.
Anh ấy sống ở một khu nghèo của London.
một trong những người mà bạn đi cùng là bạn của tôi.
Nó rất tốt.
Ai muốn đi tiếp theo?
Tôi đã khá tốn tiền học cho bọn trẻ.
Mẹ của anh ta gõ cửa.
Anh ta tự hào vì đã thi đỗ kì thi nhập học.
Anh ta hài lòng với kết quả đạt được.
Tác giả đó là người Nga.
Quyển sách này rất dày.
Tôi đang ăn táo.
Tôi thích nhạc jazz.
Một số lượng lớn đã được đổ vào cây cầu đó.
Có lẽ cũng vậy cho anh ấy luôn.
Tôi không có cuốn sách tham khảo tốt nào trong tay.
Này, này, bạn còn ở đó không?
Tôi muốn nghỉ một chút.
Đã lâu rồi tôi chưa gặp mặt anh.
Anh không được tin một câu nào của câu chuyện đó.
Thành tích cuối cùng của bạn tùy thuộc vào bài kiểm tra cuối cùng.
Cô ta quyết định không đi.
Anh uống cà phê không ?
Anh ta báo cho tôi về sự chiến thắng của đội chúng tôi.
Sở thích của tôi là đi mua sắm.
"Má, con có thể ăn một miếng bánh quy được không?" "Không. Con không nên ăn giữa bữa ăn."
Tại sao tuyết có màu trắng?
Mọi người thường nói tôi không hợp với váy.
Thỏ có tai dài và đuôi ngắn.
Bạn có nghĩ tôi ngầu không?
Tuần trước người ta bận à?
Hôm qua trời rất lạnh nên tôi ở trong nhà.
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười.
Mình rất thích bạn.
Tôi muốn tự mình làm chuyện đó.
Bạn còn rất nhiều thời gian.
Tôi hoàn toàn không thể hiểu nổi cách suy nghĩ của cô ấy.
Tôi tặng dì quà sinh nhật.
Tôi đã cứu được anh.
Chúc mừng sinh nhật, Muiriel!
Cho đến sáng mai phải chuẩn bị xong bữa tiệc.
Chuyên ngành của bạn là gì ?
Đúng là nó không hợp với căn phòng, nhưng miễn phí nên lấy cũng không sao.
Tôi không tin!
Lại mưa rồi.
Hôm qua là sinh nhật của tôi.
Cùng đi bộ đến trường với mình không ?
Tom muốn gặp cậu trong văn phòng ngay lập tức.
Tôi thích bức tranh này không đơn giản chỉ là do nó nổi tiếng mà bởi vì thực sự nó là một kiệt tác.
Cô ấy đang tiến bộ.
Đôi dép này không vừa chân tôi.
Tôi không thể chịu đựng tiếng ồn này thêm nữa
Đừng để cửa ngỏ.
Anh ấy sống ở bên cạnh nhà tôi.
Bạn vừa nói gì ?
Kinh tế Nhật Bản đang phát triển nhanh chóng.
Sinh nhật của anh ngày nào vậy ?
Tôi sống ở nước ngoài được 10 năm.
Chiếc xe của anh ta là model mới nhất.
Tuần này tôi rất bận.
Tôi tình cờ gặp lại người bạn cũ.
Cái đó tại vì bạn là đàn bà.
Cuối cùng tôi cũng đã quen với cuộc sống thành phố.
Vâng, xin mời tới đây.
Cô đã bất cẩn để quên chiếc ô trên xe buýt.
Cám ơn bạn nhiều nghe!
Xin nói lớn lên nữa.
Cô ấy chắc mai sẽ tới.
Bây giờ là đúng giữa trưa.
Để đề phòng thì bạn có thể mang ô theo.
Vì sao con khóc?
Tôi chán ngấy anh rồi.
Mình thích cái này.
Đôi giày này bao nhiêu tiền vậy?
Tôi đã xem anh ấy chơi bóng chày.
Đừng nghĩ là ăn sôcôla của tôi được nghe!
Tôi không thua đâu!
Chúng ta chắc sẽ đến được đó trong khoảng 1 tiếng.
Chuyện của nó tào lao đến nỗi chẳng ai tin được.
Bạn nhìn ngốc quá.
bạn có muốn uống cái gì không ?
Ngày mai tôi sẽ liên lạc với bạn qua điện thoại.
Cô ta có một tâm hồn giản đơn như một đứa trẻ.
Vâng, anh ta có thể chạy 100 mét trong vòng 12 giây.
Tom mở cửa két sắt.
Tôi đã tới vườn thú.
Tôi có lớp ngày mai.
Anh ấy định gặp cô ấy trước khi đi ra khỏi thành phố.
Bạn đang đợi ai à?
Tôi trở lại mau.
Trật tự!
Bạn có đang để cửa sổ mở không ?
Cô ấy đang trong kỳ nghỉ.
Ở Mỹ có vài chủng tộc cùng sống.
Không biết.
Đây là một cuốn từ điển tốt dành cho học sinh cấp 3.
Tôi gặp phải một cơn mưa rào khi đang đường về nhà.
Bán anh em xa, mua láng giềng gần.
Mặc cái váy đó trông bạn như gái gọi ấy.
Tôi rất biết ơn lòng tốt của bạn.
Tôi không nghĩ như vậy.
Bạn bè và người thân của tôi đã qua đời hết.
Những ngôi sao lấp lánh trên cô ấy...
Tôi đã trông thấy người đàn ông đó vào phòng.
Có lúc tôi nghĩ đến chuyện ly dị anh ta.
Hãy chú ý!
Đi làm lúc mấy giờ?
Đứa trẻ này miệng lưỡi như người lớn.
Anh ta có thể bơi nhanh hơn bất kì nam sinh nào trong lớp.
Làm ơn nhìn mặt tôi khi nói chuyện!
Cửa hàng này có bán đồ gốm sứ.
Trong đám trẻ chỉ có 1 đứa đang học còn lại thì lo chơi.
Một buổi sáng Chủ Nhật, Josh xâm nhập vào phòng khách nhà người ta và nói những điều ấy.
Tôi đang chơi guitar.
Lạ nhỉ.
Tôi không thế nào giải nghĩa cho bạn được.
Cô ta ước mình sinh ra sớm hơn 20 năm.
Chúng tôi thực hiện kế hoạch đó.
Không có gì sướng bằng được ăn đồ ăn ngon.
Cô ấy kéo màn lên.
Khi tôi về đến nhà, em trai tôi đã làm xong bài tập về nhà.
Một người phụ nữ đang ghi chép lại một cái gì đó.
Tôi đang học tiếng Séc.
Cửa hàng đó lúc nào cũng đông nhưng tôi đã đặt chỗ trước nên không sao đâu.
Cậu có thích mèo đen không?
Mọi người ngắm sao khi trời tối hơn nữa.
Mật mã là "Muiriel".
Không nhờ có lời khuyên của bạn thì có lẽ tôi đã chẳng thành công.
Câu chuyện của anh ta đã làm mọi người thích thú.
Không, tôi chưa hề giúp.
Tôi không muốn nghe thêm bất kì lời than vãn nào từ cậu nữa.
Bạn có thể cho tôi một ví dụ không?
Tại sao anh kể điều đó với tôi?
Mình thích mèo hơn chó.
Sếp à, không phải tôi đâu!
Tôi cần hỏi một câu hỏi ngớ ngẩn.
Dùng để làm gì?
Ngay khi nhìn thấy người mẹ, đứa trẻ đã liền nín khóc.
Chúng ta nên dừng cuộc tranh cãi vô nghĩa này.
Thôi nào! Nói chuyện với mình đi Trang.
Tôi khát nước.
Tôi ghét những lúc đông người.
Chúng ta nếm thử miếng bánh này xem.
Cụ ông đó là người khôn ngoan, biết rất nhiều về cuộc sống nhân sinh.
Tôi không biết nói tiếng Nhật.
Đừng lo.
Cuốn sách dày thật.
Giờ học bắt đầu lúc 8 giờ.
Lạnh.
Bạn nên chú ý nghe giáo viên nói gì.
Xoay đèn lại hướng này giùm.
Cám ơn. Thôi nhé.
Tôi thỉnh thoảng nhận được một cuộc gọi từ cô ấy.
Tôi phải chuẩn bị cho bài thi tiếng Anh.
Bãi biển Hawaii nổi tiếng là có những con sóng lớn.
Anh ta gặp tai nạn trong khi làm việc
Thời gian không còn nhiều nên chúng ta phải cắt bớt một đoạn diễn thyết của chương trình.
Động cơ của vụ án mạng chưa được làm rõ.
Tao không cần phải giải thích chuyện của tao cho mày.
Tôi nản cái trận đấu nhàm chán này lắm rồi.
Im lặng là vàng.
Điều đó làm tôi thấy rợn người.
Mình không nghĩ cái đó có gì lạ.
Chị ấy cho tôi một anbum ảnh làm quà sinh nhật.
Thái độ thách đố của anh ta khiến thủ trưởng tức giận.
Cô ta phẫn nộ vì con mình bị đối xử tệ bạc.
Anh ta đã nỗ lực hên mình nhưng ngay sau đó nhận ra mình không thể thắng người chạy đó với tốc độ nhanh như thế kia được.
Chúng ta hãy tiếp tục dịch sang tiếng Đức nào.
Anh ta luôn luôn truy tìm những sai lầm của người khác.
Bạn khiến tôi mơ đấy.
Kìa mấy cái quần trắng của mình! Vẫn còn mới!
Tôi không đợi được tới lúc nghỉ hè.
Công việc này bạn đừng làm thì hơn.
Giá mà tối nay cô ấy đến.
Tao sẽ bắn nó suống.
Im đi nghe đây!
Trong lũ trẻ có một đứa đang học, còn những đứa khác toàn bộ đang chơi.
Thế này thì lại càng thêm lo.
Trường bạn có ở xa nhà không?
Tom tiếp tục thổi sáo.
Con chó đâu rồi?
Ê! Khỏe không?
Mặt trăng không tự phát sáng.
Cái này rất là hấp dẫn!
Tôi đã gặp mặt chính ngài tổng thống.
Tôi nghĩ tốt hơn nên đi ngay.
"Đây đúng là thứ mà tôi đang tìm" anh ta kêu lên.
Tôi rất thích bơi.
Không, anh phải mua vé ở quầy bán.
Có rất khách, phần lớn bọn họ là bạn bè và bạn cùng lớp của thầy giáo.
Trời xanh.
Nếu thế giới không như bây giờ, thì tôi có thể tin ai cũng được.
Bạn nên đi ngủ đi.
Hình như anh ấy chẳng có tí khiếu hài hước nào.
Cháy!
Anh ta chia nữ ra thành 3 hàng.
Hôm nay chúng mình không đi đâu cả.
Tôi ghét những thứ đó.
Tôi nghĩ anh ta rất lanh lợi.
Sao không ăn rau vậy?
Tôi không hợp với việc làm chân tay.
Đối với tôi sức khỏe là tất cả.
Shakespeare là nhà thơ vĩ đại nhất mà nước Anh có được.
Anh ta nhìn cũng giống như một người giàu.
Bạn nên gặp bác sĩ tư ngay lập tức.
Tôi sẽ đồng tâm với bạn.
Tôi tặng em gái tôi dây chuyền châu vào ngày sinh nhật của nó.
Chờ tí, có ai đang gõ cửa.
Anh ta ghi lại mọi chuyện đã xảy ra.