Nathalie sape lo que es bon.
Tom non era occupate.
Ha ille oblidate su moneta?
E ille viro era Albert Einstein.
Le turco es un lingua difficile.
Io non les exclude.
A qui parlava tu?
Ego pote recommendar lo a alicuno.
Ego odia laborar.
Nos faceva le aure surde.
Le can dormi.
Quando vos videva la dansar con ille?
Le proprietate es un furto.
Qui es mi patre?
Si il vos place, claude le porta.
Tom se acrocava.
Benvenite al inferno!
Io me senti un poco fatigate.
Io pensa con mi testa.
Gaude del vespere de dansa.
Nos pote registrar le passato e le presente.
Ille es de humor jocular.
Le vacca nos da lacte.
Io ara le solo.
Bon jorno, como sta vos?
Io es gay.
Le pomo es matur.
A cata uno le sue.
Io non vole maritar me si tosto.
Donald Trump es un mythomano.
Io incontrava per hasardo tu fratre in le strata.
Tu es troppo juvene.
A que hora te leva tu normalmente?
Hodie, le novas es bon.
Io non sape si io habera le tempore.
Le entrata es gratis pro infantes.
Iste es le responsa.
Kitty non sape ancora leger.
Nos debe facer lo nunc.
Mi amico ha finalmente liquidate tote su debitas.
Lassa me googlar lo pro te.
Io non participara al festa.
Sin varietate, nulle beltate.
Le catto ha duo aures.
In le lacrimas de un femina le sagio vide solmente aqua.
Le defectos abunda ubi le amor es rar.
Io vole un libro.
Tu era occupate.
Iste pisces pote esser mangiate.
An tu es de accordo?
Illa ha date un intervista a un jornalista.
Tatoeba non es un rete social.
Le sol brilla pro totes.
Io ha alcun timbros in mi sacco.
Io dansara con Tom.
Nos non es policieros.
Bill vive presso le mar.
Ama le veritate, ma pardona le error.
Io es multo grate a vos pro isto.
Quante flores compra tu?
Le parola «tango» probabilemente veni ab lingua de sclavos african in America.
Mi patre non la cognosceva.
Hasta te!
Ellen non parla anglese.
Es tu de accordo?
Lo que on debe timer es non le lege, ma le judice.
Le nordamericanos es plus conservatores re le morales sexual que le europeos.
Iste canal es connectite al mar.
Memora ben que nos hereditara le resultatos de vostre decisiones.
Io te ama.
Le corvos face lor nidos.
Vos son creative.
In prender le traino iste matino, io ha trovate un ancian amico mie.
Nos tentava tanto de meliorar le cosas pro nostre infantes que nos los rendeva pejor.
An isto es blau?
Donald Trump es un mentitor pathologic.
In su discurso, ille attaccava le politica del governamento.
Non disvia le reguardo.
Illa diceva que illa dansarea con io si io dona la rubie rosas.
Ille es ancora in le schola.
Il habeva nemo a qui le festa non ha placite.
Illa habeva timor del can.
Ego es un garson.
Ha vos vadite in un del jardines celebre?
Mi catto ha fame.
Proque ita non labora tu?
Le sol brilla con multe intensitate.
Non curre si velocemente, io non pote sequer te.
Prende iste medicina e tu te sentira melio.
Que nos sia amicos pro sempre.
Proque nos non face qualcunque?
Quando ille esseva defiate a pronunciar "shibboleth", Christophoro Columbo lo faceva de un maniera si perfecte, que ille esseva immediatemente recognoscite como le nove leader del armea del indigenas.
Io es curte de moneta.
Le policiero debe dicer "il es le lege".
Il resta ancora multe cosas a facer.
Qual sorta de veneno era illo?
Le curiositate ha necate le catto.
Le lingua materne de Julia es italiano.
Que significa illo?
Ille va occider me.
Illes accopulava se totes e comenciava a dansar.
Non preoccupa te! Io te inseniara a conducer.
Ille continuava su labor post un pausa curte.
Vos pote scriber me pro facer le cambios.
Le climatisation non functiona.
Vos sape que iste duo nationes bella re alicun acres de nive usquam circum Canada, e que illi dispende super iste belle bello plus que le integre Canada vale.
Il es un producto de nostre proprie creativitate.
Tu amava le poesia.
Le gallina ha covate su ovos jam durante un septimana.
Io ha un pectine de ligno.
Io travalia hic.
Io deveni ric.
A que hora comencia le partita?
Un duple, si il vos place.
"Esque tu acceptarea laborar pro me, Tony?", Sr. Wood demandava.
Ubi io pote apprender Esperanto?
Io non jammais te disappunctara.
Nos ira a pede.
Io intende ir al theatro hodie.
Nos besonia un tabula rectangular, non un ronde.
Ille es capabile de inseniar francese.
Toto o nihil.
Il es nihil minus que un miraculo.
Le cattos non mangia bananas.
Tom es mi amico.
Lo que seque es su historia.
Sub le capillo gris tamben se cela un bon stallon.
Ego debe scriber un littera. Ha tu papiro?
Si io habeva sapite io ne haberea venite.
Esque tu es de accordo?
Bon nocte!
Ab le desiro usque al realisation il ha un longe cammino.
Tu es incomparabile.
Mi corde comenciava a batter.
Su parentes multo te amava.
Le pluvia batte contra le fenestras.
Io sape lo que es in iste cassa.
Le majoritate del habitantes del planeta es bilingue.
Illa es integremente nude.
An vos vole dansar?
Le malo es matur.
Como io jam le videva, io subito le recognosceva.
Il habeva duo tortas.
Que omne homines se rememora que illes es fratres.
Il me place designar.
Le canes molliate pute plus que le siches.
Si vos pensa que le education es dispendiose, attende vider lo que le ignorantia vos costarea.
Io vole audir le veritate.
Io non demanda le luna.
Qual es le duration del garantia?
Iste matino, io videva un angelo.
Isto non es un pipa.
Hodierne tango nasceva in bordellos de Montevideo e Buenos Aires, dum le duo ultime decennios del decem-none seculo.
Isto es le cosa le plus stupide que io ha jammais dicite.
Io labora hic.
Tom parla.
Io non es vostre filia.
Tres dies ante mi volo, io ancora non ha un visa.
Io non ha del toto le desiro de burlar.
Nos expecta que il pluvera hodie.
Io es un genio multo stabile.
Proque tu ha timor?
Ille non cessa surprender me.
Io non le videra jammais.
Vidente le filio de puta jectar petras a un turba, ille diceva: "Presta attention; tu poterea colpar tu patre."
Il ha un pomo super le scriptorio.
Io vole que tu guida.
Ego vole esser melior.
Io vole que tu esserea un homine como Einstein.
Illa tosto oblidava le povre rana.
Illi dansava secundo le sono del musica.
Io amarea revider te.
Ille parla anglese con un accento german.
Su longe capillos blonde papilionava al vento.
Al football, non sempre le melior equipa — o le equipa que ha jocate melio — gania le partita.
Io va al schola a pede.
Tu es un hypocrita!
Ille joca al tennis, ma su fratre plus vetere prefere le football e le basketball.
An vos volerea dansar con me?
Io nunquam te demandava alique.
Io vole que tu veni immediatemente.
Le japoneses ama viagiar in gruppo.
Le responsa es correcte.
Io es Ricardo.
Etiam io.
An Deo es gay?
Le fide consiste in creder lo que le ration non pote creder.
Tu ha un bon ration pro esser irate.
Io es multo preoccupate.
Le inventor es cognite in toto le mundo.
Io va al schola a pede.
Il me place le maniera como illa ride de mi burlas.
Labor dur es le precio del successo.
Tu deberea regratiar le.
Le muro es plen de graffiti.
Illo es merda!
Io lege un magazine.
Tom ha rumpite con me.
Diverte te al festa, John.
Io demandava a Tom de sonar le gitarra.
Es le sue, nonne?
Ille non ama su matre affin.
Le aviones a jecto vola multo plus velocemente que le aviones a helice.
Que face tu iste nocte?
Io es al dextra.
Esque tu le crede?
Maria esseva eveliate.
Io pote responder a su question.
Ille non me permitte publicar a Tatoeba le traduction que io ha facite de su poema.
Io quasi non escappava al accidente.
Io multo apprecia vostre consilio.
Volerea vos cantar nos un cantion in francese?
Le limones es acerbe.
Tu pote cader, ma tu debe levar te.
Le can nigre vide le catto blanc.
Ille ha un catto.
Io tanto amarea dansar con tu.
Io ha voluntate de cantar.
Io vide un leon.
Mi catto ha occidite iste mus.
Aoi dansa.
Tom me diceva que ille esseva determinate a facer isto.
Un secunda, io reveni immediatemente. Non repone le receptor!
An iste sede es libere?
Io ha arrivate in retardo al schola iste matino.
Tu capillos sembla realmente negligite.
Volerea vos cantar nos un cantion in francese?
Io pote solmente attender.
Il es bon poter glandar pauco.
Ethel rubesceva ancora plus e cessava de surrider.
Mi corde batte si forte!
Le patiente ha un somno intranquille.
Le infante que mangiava presso tote ille torta debe esser multo grosse.
Mi amica de corde sape ben dansar.
Su accento revela le facto que ille es francese.
Io es in vacantias.
P.S. Io te ama.
Tu non te leva si tosto como tu soror.
Ille non poteva dormir a causa del calor.
Il es Tom qui es responsabile pro le questiones de securitate.
Io prefere le the calide al frigide.
Io ha un maladia cardiac.
Lassa me vader un vice.
Guarda tu camera tanto nette que tu pote.
Le chloro es uno del elementos in le tabella periodic.
Io arrivava troppo tarde.
Luís non sape su lection de anglese.
Vos vole un tassa de the?
Vos es troppo juvene.
Proque tu non claude tu puta de bucca?
Io attendeva durante que ille vendeva.
Scriber un jornal intime es un bon habitude.
Le docente habeva comenciate a poner nos questiones.
Es iste sede libere?
Illo es mi cunno.
Parla ille ora anglese, francese o germano?
On pote evitar multe travallio.
Su jardin es un obra de arte.
Qual es vostre animal favorite?
Le suavitate de interlingua esseva plus apte pro mi vision poetic.
In le vita il ha le altos e le bassos.
Vinti falcones escappa ante un uluco.
Io ha facite nettar mi camera.
Anglese non es mi lingua materne.
Finalmente, il es venerdi.
Io ha comprate iste cappello quando io esseva in Boston.
Io ha veliate multo tarde heri vespere.
Mi lingua materne es japonese.
Prende le medicamentos.
Io es un heroe.
Io bibera un limonada.
Io non es jammais libere le dominica.
Tu es negligente.
Le bon notitias es sempre in retardo, e le mal notitias habe alas.
Isto es van.
Mi color favorite es blau.
Le blau del celo se reflecte in le mar.
Su effortios non habeva resultato.
Ecce un libro, hic.
Mi corde cessava de batter.
Io es un poco irate contra te.
Suffre tu de insomnia?
Tu pedeva.
Iste parola non se traduce ben.
Io ha un can.
Non repone le receptor, ma resta in linea, per favor.
Si, io veni immediatemente.
Io non poteva resister al pression que illes exerceva super me.
Ille nubes obscur annuncia pluvia.
Sape tu natar?
Le universo es un mysterio.
Isto es ben realisabile.
A basso le frontieras!
Bon die, como sta vos?
Placer de amor dura solmente un momento. Disgusto de amor dura tute le vita.
Io ha besonio de tu adjuta.
Esque tu crede que le pisces pote audir?
Ille ha perdite tote le sperantia.
Tu es irresistibile.
Son illes felice?
Tom basiava su cosina.
Le coton absorbe aqua.
Si, il es ver, io ha oblidate le mundo. A qui isto importa si non a te? Fortunatemente tu es hic pro salvar lo!
Nos ha audite un tiro.
A que hora te leva tu normalmente?
Ha il messages pro me?
Ubi es le vodka?
Nos non son inimicos.
Illes se prepara.
Mi color preferite es blau.
Io non es occupate hodie.
Nos audiva un tiro.
Juárez lo sape sin alicun dubita.
Ille me advertiva super transversar le strata a iste loco.
Roma es le capital del mundo.
Il es regrettabile que io non pote accompaniar te.
Le placia es deserte.
Tote le flores del jardin moriva a causa del manco de aqua.
In le estate io me ducha cata matino.
Illa ha oblidate su umbrella in un autobus.
Le morte es un amortisation per partes.
Le jovedi, ego va al natatorio.
Ubi es mi jornal?
Le homine es libre al momento in le qual ille lo vole esser.
Le pisce es bon mercato hodie.
«Nove tango» es stilo de tango que sublinea le analyse structural del dansa.
Ille possede le arte de facer se amicos.
Io spera que io non interrumpe.
Quales es le alimentos que tu mangia habitualmente con un coclear?
Illa explicava le regulas in detalio.
Il es collose.
An iste sede es libere?
Le elephantes es le plus grande animales terrestre actualmente vivente.
Io non sape si ille nos visitara dominica proxime.
Le computator nos sparnia tempore e problemas.
Quando nos dormi le corde batte plus lente.
Proque es tu hic?
Ille bibeva.
"Debe io portar te al altere latere?" – "Isto esserea multo gentil de tu parte!"
Maxim sequeva a bicycletta.
Io es sincer.
Tom non ha appellate.
Le aqua es vita.
Il es un grande honor facer vostre cognoscentia.
Deberea adder nos un poco plus de sal?
A nostre governamento nos non importa.
Salute, Tom.
Esque vos es libere?
Que vole tu biber?
Felicemente ille superviveva al accidente.
Io non le audiva arrivar.
Iste presto portara un interesse multo alte.
Ego es in le carga del evangelisation del nove version del software.
Ego lo essayara.
Il es absurde.
Io vide nihil.
Roberta sape provocar admiratores.
Illo resimila a un insecto.
Non interrumpe le somno de tu fratre!
Io es un humano, e vide tote le humanitate como un familia.
Io va al schola a pede.
Io cerca Tom. Ha tu vidite le?
Euclide probava que il ha un infinitate de numeros prime.
Io ha vadite al hospital pro vider mi sponsa.
Ha tu le tempore?
Il non ha aqua.
Le melodia consiste in certe fluiditate de sonos suave e dulce como le melle, de ubi deriva su nomine.
On ha jammais vidite un tal cosa.
Ille obtene toto proque ille es un lecca-culo.
Vinti personas periva in le incendio.
Nos va al plagia pro natar.
Il es le principio del vasos communicantes.
Illes audiva un tiro de pistola in le lontanantia.
Le bon Descartes pensava tanto... que ille existeva.
Io jocava sovente al football quando io esseva juvene.
Responde!
Alison non sape cocinar.
Tu es un infante.
Illes ha invitatos pro le cena.
Mi sposa porta un roba blau.
Papa! Mamma! Io ha grande novas pro vos!
Io non pote aperir iste valise.
Poterea tu displaciar le sedia un poco?
Tu me horripila!
Le mercato deveniva un hypermercato.
Lo que importa non es lo que on lege, ma como on lege.
Esque vos ha haste?
Anglese non es mi lingua materne.
Le squalos es assi sensibile al impulsos electric como al sono.
Mi catto miaula tote le tempore.
Le passatempore de Aoi es dansar.
Que cerca tu?
Tu haberea le derecto a un bonbon solmente si tu finiva tu carne.
Le russos nunquam surride.
A que hora te leva tu generalmente?
Un altere mundo es possibile.
Tu pote haber iste libro gratuitemente.
Illa continuava dansar dum le integre festa.
Le moneta non cresce in le arbores, sape tu.
Quante libros possede ille?
Vos pote aperir le fenestra.
Io reguardava le suave undulationes del pinos legiermente agitate.
Iste cinema sempre monstra bon pelliculas.
Ille fabricava toto iste historia.
Pro fruer de iste felicitate, que tanto on cerca e que rarmente on trova, il vale melio le sagessa que le genio, le estima que le admiration, e le quietude del affecto que le tumulto del fama.
Io sape jocar le tennis.
In le futuro, multe obreros essera reimplaciate per robots.
Sape tu lo que es le amicitate?
Como lo sape tu?
Ille ha realisate su sonio de devenir artista.
Qui compra iste sorta de obra de arte?
Ille es multo juvene. Ille es multo plus juvene que Tom.
Es tu de accordo?
Tom es in le jardin.
Il face realmente multe frigido.
Pote tu monstrar me ille cravata?
Isto es un opportunitate de auro que nos esserea stupide de lassar passar. Que nos comencia a laborar pro finir toto in un sol vice.
Il ha munde drappos sub le lecto.
Le guttas de aqua forma le rivieras. Le grana deveni un radice. Non minusprecia tu esser, e, proque un favor es insignificante, non neglige de facer lo.
Benvenite al inferno!
Nos debe trovar un loco pro celar nos.
Ray esseva disposite a corroborar le historia de Gary, ma le policia restava non convincite que alcuno de illes diceva le veritate.
Un femina nos ha visitate durante que tu dormiva.
Io non sape que facer postea.
Illa non ha un notion spatial.
Parla tu sloveno?
Multe questiones essera adressate a te.
Tom me diceva que ille esseva determinate a facer isto.
Tira iste arma del manos del puero!
Le tonitro entra sin que on aperi le porta a illo.
Assecura que le can non escappa.
Esque tu es de accordo?
Vos es un infante.
Al etate de sex annos ille habeva apprendite a usar le machina a scriber, e diceva al maestro que ille non habeva besonio de apprender a scriber a mano.
Sami era un mentitor pathologic.
Le contracto es valide usque a 2020 (duo milles vinti).
Io vole viver pro sempre.
Reveni al domo.
Le homine le ha robate tote su moneta.
Il ha quamquam un solution.
Ille ha create vinti sex phrases in Tatoeba e ille se ha immediatemente separate de illos!
Ille habeva un expression de visage sever.
Donald Trump es un mentitor pathologic.
Al merda con toto.
Esque vos trovava vostre libro?
Io es generalmente de accordo con illa.
Deo sape que io dice le veritate.
Marie dansa ben.
Esque vos ama vostre infantes?
Le nomine del lingua esperanto es le mesme in tote le idiomas!
Sami era un mythomano.
Quando le anima es triste, illo ama le spectaculos melancholic.
Le catto dice "miau."
Io te prestara omne le libros que tu besonia.
Le generalisationes, in francese, require systematicamente le articulo definite, al contrario de lo que occurre in anglese, esperanto o portugese...
Nos non pote continuar nostre conversation in le presentia de iste personas.
Ego hachava un arbore.
Le Pais Basse es un del plus densemente populate paises del mundo.
Io non vole ir a ulle parte.
On non debe sequer iste exemplo.
Vos me comprende mal.
Lo importante non es quante libros tu lege, ma qual libros tu lege.
Tu esseva occupate.
O vos es con nos o contra nos.
Ha vos jam vidite le Turre de Tokio?
Nos ha reservate le melior pro le final.
Io olface per le naso.
Ha vos iste in blau?
Tira!
Vaccas nos da lacte.
Il face troppo calide pro laborar.
Ille bibeva un bottilia de vino.
A qual distantia se trova le village proxime?
Io time nihil.
Isto es un mal nova.
Mi patre non es in le domo.
Tu pote eliger un de illos.
Es il mi disgratia, es il mi humiliation lo que vos me demanda?
Le mundo ha cambiate.
Io sape que ille vadeva a London.
Io non es candidato pro alcun cosa.
Quando io audi tal nonsenso de tu bucca, io non pote impedir me de rugar le supercilios.
Le solitude vivifica; le isolation occide.
Illa parla le arabe.
Tom es tu amico.
Illa es un bon natatrice.
Mary aspirava lineas de coca pro oblidar que durante iste tempore, Tom, su marito, era infidel a illa.
"Salute", diceva Tom, surridente.
Le catto miaula.
Tom audiva un catto miaulante in le arbore.
Io lassava le gente in panico.
Tu es special.
A iste libro manca duo paginas.
Quando io le demanda de reimbursar me, ille finge non audir me.
Io lo ha comprate heri.
Bill aperiva le television.
Le sagio totevia medita, le stulte ha terminate le travalio.
Quante annos ha tu patre?
Vos es duo vices plus forte que io.
Il face vermente multe frigido.
Mi nomine es Laurie.