Ona wyglądała bardzo pięknie w nowej sukience.
Wiem, że to jest nielegalne.
Szerzcie esperanto!
Duży motyl lata dookoła kwiatu.
Masz natychmiast przestać!
Lato się skończyło.
Ona dobrze gra na fortepianie.
Życie jest piękne.
Staruszek lubi przesadzać.
Czy jest Pan zadowolony z hotelu?
Czy pani już czytała dzisiejszą gazetę?
Tom ma zdjęcie lotniska.
Do ciebie należy decyzja czy pójdziemy tam, czy nie.
To wina Toma.
Stolicą Włoch jest Rzym.
Dziewczyny sprzeciwiły się naszemu planowi.
Wiem.
Mamy świetną bibliotekę szkolną.
Tom jest na lotnisku.
Zrobił dla niej półkę na książki.
Od elektryki wino się psuje.
Od miesięcy włóczy się po Europie.
Dlaczego płaczesz?
Czy masz słownik?
Nie jesteś sam ciekawy?
Co powiedziałeś?
Wieczorami wychodzi się napić.
Ten obraz nie jest warty tej ceny, o którą prosisz.
Cieszę się, że cię znów widzę.
Jestem Juliusz.
To nasza sąsiadka.
Ostatnie postępy w medycynie są niezwykłe.
Zużyliśmy cały węgiel.
Maria ma jasną cerę z piegami.
Jedziemy na wycieczkę w góry.
Widuję ją raz w tygodniu.
Mówi się, że "Hamlet" to najciekawsza sztuka, jaką kiedykolwiek napisano.
Dlaczego mnie kochasz?
Kot śpi na krześle.
Zapomniałem, że mam słabą pamięć krótkoterminową.
Ciekawe, dlaczego niektóre rośliny są roczne, a inne wieloletnie?
Do szkoły idę o siódmej.
Plik zapisu stanu gry najprawdopodobniej jest uszkodzony i nie może zostać użyty. Proszę wyjść z gry i uruchomić ją ponownie po usunięciu pliku zapisu.
Postanowił odłożyć swój odjazd.
Pięćset gigabajtów?
Rumunia po rumuńsku to "România".
Gdzie są chłopcy?
Rób jak chcesz.
Ken chce rower.
Ja także.
Stoję przed drzwiami, ale tam nie ma nikogo.
Kiedy przyjdziesz do domu?
Musisz iść.
Tłumaczenie nie jest warte złamanego grosza.
Trzymaj piłkę obiema rękami.
W lodówce jest butelka.
Co nagle, to po diable.
To musi być zrobione na jutro.
Pojechałem autostradą numer 58.
Średni wzrost dziewczynek w klasie to więcej niż metr pięćdziesiąt pięć.
Tallinn jest stolicą Estonii.
Chciałabym, żeby Tom był szczęśliwy.
Musimy uważać na nasze zdrowie.
Jesteś z Pekinu, prawda?
Bez problemu rozwiązał to zadanie.
Kim ona jest?
Telefon został wynaleziony przez Bella w 1876.
Nasz nauczyciel wygląda bardzo młodo.
Weź książkę i przeczytaj ją!
Dlaczego ja?
On dał mi dobrą radę.
Mój wujek zmarł wczoraj na raka żołądka.
Lubię muzykę disco.
Drzwi do pokoju Toma były zamknięte.
Struktura mózgu jest skomplikowana.
Tom jest bardziej inteligentny niż Mary
Czytam książkę.
Film trwał dwie godziny.
Ile kosztuje przejazd z Osaki do Akity?
Przepraszam, gdzie jest kawiarnia?
Niestety nie zdążyłem na jego wystąpienie.
Ilu jest tu uczniów?
Yumi chodzi do parku grać w tenisa.
Kumasz bazę?
Film trwał 2 godziny.
Marność nad marnościami i wszystko marność.
Są dobrą parą.
Mam wrażenie, że kiedyś już tu byłem.
Dam ci pięć dolarów.
Umyję auto.
Na tamtym uniwersytecie mają dobry program nauczania.
Ten dom jest duży.
Czekam godzinami.
Odczułem ulgę gdy usłyszałem wiadomości.
Lubię tego psa.
Większość ludzi jedzących sztućcami żyje w Europie i obu Amerykach, Północnej i Południowej; ludzie jedzący pałeczkami żyją w Afryce, Indonezji, Indiach i na Bliskim Wschodzie.
Gdzie pracujesz?
Ona uważa, że ma zawsze rację.
Muszę dać mój rower do naprawy.
W Belfaście jest ulica o nazwie Madrid Street, którą przecina ściana niczym mur berliński. Jest zbudowana częściowo z cegły, częściowo z żelaza, a częściowo ze stali. Ma 7 metrów wysokości i jest naszpikowana drutami i szpikulcami.
Lubię geografię i historię.
Proszę wypełnić formularz rejestracji.
Która drużyna wygrała mecz?
Moja łyżka jest za duża!
No już, odpowiadaj!
Używamy komunikacji miejskiej.
Jutro wstaję wcześnie.
Nikt nie wie.
Czuję się taki mądry... Szkoda że to tylko uczucie.
Postanowiliśmy odłożyć zebranie do następnej niedzieli.
Myślę, że to szczera kobieta.
Na ścianie wisi portret Boba.
Smacznego!
Mary nie jest tak wysoka jak on.
Wkrótce wyszła ponownie za mąż.
Co za niespodzianka!
Czy mógłbym skorzystać z twojego telefonu?
Powiesz mi co to jest?
Uwaga!
Ahmed jest studentem.
Wczoraj był czwartek.
Idź zobacz kto to jest.
To mnie nie zaskakuje.
Umieram z głodu!
Poproszę do hotelu Hilton.
I żyli długo i szczęśliwie.
Ile to będzie kosztowało?
Proszę podłączyć kontroler.
Płakała z radości, kiedy usłyszała, że jej syn przeżył katastrofę samolotu.
Czekam na zgodę.
On umie pływać.
Ukraina jest dużym krajem.
Mam 20 lat.
Dziękuję, to wszystko.
Poeci dobierają najlepsze słowa.
Wierzę w tę metodę nauczania.
Jutro mnie nie ma.
Dzień dobry, Mike.
Wiesz, kim ona jest?
Lubię śpiewać.
Wiecie, czyj jest ten samochód?
Dziękuję, kochanie.
Mam dużo do zrobienia.
W każdej chwili może mnie rozłączyć.
Lisy nie jedzą sałaty.
To jabłko jest bardzo czerwone.
Która godzina?
Kto zbił wazon?
Lubię zimę.
Nie ważne ile zje, nigdy nie przybiera na wadze.
Skąd pochodzisz?
Nie zrozumiałem większej części tego, co mówił.
Między nimi istnieje wyraźna różnica.
Nieregularne czasowniki stanowią część języka angielskiego.
Mam marzenie.
Dobranoc, mamo.
Dan sprzedawał narkotyki dla niebezpiecznego dilera.
Rób notatki.
Pospieszże się!
Moje stopnie są powyżej średniej.
Mój współlokator jest szalony.
Dla niego głód był zawsze pojęciem abstrakcyjnym – zawsze miał co jeść.
To zdanie nie jest błędne.
Byłem lekarzem.
Nie wiem, co mam teraz robić.
Wyglądasz na durnia.
Tak, poproszę sok pomarańczowy.
Japonia musi importować większość surowców.
To jest słowo, dla którego chciałbym znaleźć ekwiwalent.
Tom pracuje.
Kiedy się ożeniłeś?
Nie mają Państwo nic tańszego?
Nikt mnie nie rozumie.
Całą noc nie mogłem spać.
Mój przyjaciel Mike studiuje chemię na Unwiersytecie Oksfordzkim.
Słyszę jak trawa rośnie.
Leje jak z cebra.
Ten czasownik jest zazwyczaj używany tylko w trzeciej osobie.
Dała mu zegarek.
Ona dała mu jego kurtkę.
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.
To opinia laika.
Zgadza się. Jest dużo wilgoci w powietrzu.
Rozdziel te jabłka na trzy osoby.
Zdecydował się ożenić z nią.
Przyszedłem, zobaczyłem, zwyciężyłem.
Interesujesz się baseball'em Tom?
Jak dobrze pójdzie, robię 2-3 sztuki dziennie.
Dużo czasu mi to zajełoby.
Na kogo zagłosujesz?
Rzadko go widzę.
Słuchaj swojego ojca.
Wstrzymała oddech.
Nie tęskniłeś za mną?
Wybrał dla niej świąteczny prezent.
Włożyłem moje ubrania do suszarki.
Pracuję w Mediolanie.
Była ubrana jak aktorka.
Dziękuję, to wszystko.
On posiada wiele drogich obrazów.
Nie jestem jeszcze gotowy.
Miłej zabawy!
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.
Teraz zaczynamy grę!
Jestem z Shizuoka.
Tom, ty kłamco!
Co rano czyta gazetę.
Co pan je na śniadanie?
Jesteśmy chłopakami.
"Dziękuję." "Proszę."
Czy można wejść?
On jest bardzo szybki.
Nie rozumiem tego słowa.
Siostra Jerzego zrobiła mi kanapki.
Ściany mają uszy, drzwi mają oczy.
Pływam w rzece.
Mój numer pokoju to 5.
Nie wywołuj wilka z lasu.
Mieszkasz z rodzicami?
Gdzie kupiłaś kwiaty?
Tom ma alergię na mleko.
Dzisiaj jest środa.
Poprzysiągłem sobie nigdy już się do niej nie odzywać.
Tom jeszcze nie zadzwonił do Mary.
Dostałem od dziadka prezent na urodziny.
Mój najmłodszy brat jest ode mnie wyższy.
Hej, Ty! Co robisz?
Jak się nazywa ta ulica?
Ja też chciałbym pojechać sobie na Hawaje.
Gdybym nie współpracował z tobą, nie mógłbym skończyć roboty na czas.
Trafiłem na deszcz i przemokłem.
Zastanawiam się, czy warto jest żyć.
Zimno na dworze.
Jaki jest ostateczny cel nauczania?
Powinna tu być około południa.
Dlatego jest zły.
Tom stoi na głowie.
Gdzie jest Pana walizka?
Przyjdź też jutro!
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.
Jestem z Shizuoka.
Masz dobrą pamięć.
Jesteś niezwykle szczery.
Znamy go.
Te kwiaty są piękne.
Nie licz na jego pomoc.
Pieniądze nie rosną na drzewach.
Chciałbym móc pojechać do Japonii.
Dobry wieczór, jak leci?
Myślę, że nie mamy oddzielnego słowa na określenie tego.
Lubią państwo tenis?
W moim nowym domu pokój dzienny jest na parterze, a sypialnia na pierwszym piętrze.
Historia Rzymu jest bardzo interesująca.
Nie martw się o nas.
Cześć, jestem Nancy.
Nieważne jak mocno będzie padać, zaczynamy jutro.
Ile to razem kosztuje?
Zadawał mu pytania.
Na stole leży jabłko.
Mama pracuje.
„Kiedy wrócisz?” „Wszystko zależy od pogody.”
Przez pół godziny mieliśmy straszne ulewy.
To drewniany grzebień.
Nudzę się strasznie.
Powinieneś się przespać.
Tom ma trzy krowy.
Prawie się przestraszyłem nie widząc cię przez cały dzień w sieci.
Mamy papieża.
Która torba jest twoja?
Masz prezerwatywę?
Przykro mi, ale to nie jest możliwe.
Nigdy cię nie zapomnę.
Moja matka jest w kuchni.
Chcieć to móc.
Lubię ostrygi.
Dostałem tą wiadomość od Hashimoto.
Kocham moje miasto.
Praga jest stolicą Republiki Czeskiej.
Prawdopodobnie przyjdzie.
Masz dobrą pamięć.
Płakała całą noc.
Powiem Ci o sprawie.
Kruk jest czarny jak węgiel.
Kto zmarł?
Nie jesteś winien tego wypadku.
W koszyku jest kilka jabłek.
Nie mam czasu.
Idę do kościoła.
Chodzę do szkoły pieszo.
Bardzo tu gorąco.
Szybciej!
Bardzo lubi swoją szkołę.
Przepraszam.
Ten kwiat pięknie pachnie.
Dotarł na szczyt góry przed zmrokiem.
Seria wybuchów obróciła pracownię w ruinę.
Co gotujesz?
Cześć.
Gdzie idziesz?
Nie możesz powiedzieć nie.
Jaki jest twój adres e-mail?
Dlaczego malujesz kwiaty?
Jestem praworęczny.
Stał się sławny.
On potrafi mówić i pisać po rosyjsku.
Do następnego razu.
Proszę pana, zostawił pan zapalniczkę na stole!
Brat mojej mamy jest moim wujkiem.
Rzucił picie.
Nie uwierzysz, co mam.
Mój krawat jest pomarańczowy.
On ma tyle samo lat co ja.
Nie znam angielskiego.
Jestem w Londynie.
Możesz tu zostać tak długo, jak chcesz.
Setki ludzi pracują w tej fabryce.
Komentarz został usunięty przez moderatora.
To zdjęcie zrobiono w Narze.
To nieważne.
Czy mówi pan po włosku?
Co jest większe: Słońce czy Ziemia?
On wyskoczył przez okno.
Gdzie jest pasta do zębów?
Bardzo mi miło.
Znalazłem rzadki znaczek w tym sklepie.
Liczba aut wzrosła.
Umieram ze śmiechu!
Jan lubi grać w szachy.
Co robi wasz ojciec?
Jeśli nie znasz znaczenia jakiegoś słowa, sprawdź w słowniku.
Bardzo dziękuję!
Jaką mam chorobę?
Nie wiem.
Ona pracuje w szkole.
Moja praca polega na opiece nad dziećmi.
Mamy większy probem, niż myśleliśmy.
Nie chciałem, by to się stało.
Co robisz?
Mam białego kota.
Tom pisze list do Mary.
Pada śnieg w Paryżu
Szerokimi kreskami na mapie oznaczone są drogi.
Chcę to zobaczyć.
Tom myślał, że Mary spała.
Ona była jedyną kobietą.
Wesoło było wczoraj wieczór.
Kobieta czyta.
Policja bada przyczyny nieszczęśliwego wypadku.
Jest dumna ze swojej córki.
Pochodzę z Taipei.
Czy możesz podać mi swój numer telefonu?
Mam kilka spraw do załatwienia.
Tom się rozłościł i obraził Mary.
Mam z sześciu wujków i gdzieś tyle cioć.
Na imprezę zaprosiliśmy powieściopisarza i poetę.
Straciłem zegarek.
Już byłem zmęczony.
Nie chodzę do szkoły w niedziele.
Tom widział, że Mary była znudzona.
Mam jutro na 10.
Wczoraj było ciepło.
Ona mówi bardzo dobrze po angielsku.
Znalazł zepsuty aparat fotograficzny.
Otworzyła drzwi.
Bill to mój najlepszy przyjaciel.
Tom przekonał Mary żeby mu pomogła.
Mam pytanie.
Moja siostra ma trzy lata.
Co piszesz?
Jesteś w telewizji.
Nie mam braci.
Twój zegarek jest na biurku.
Ten ogród najładniej wygląda wiosną.
Jeśli podlewać goździki 7Upem zamiast wodą, trzymają się znacznie dłużej - często nawet trzy czy cztery tygodnie.
Tutaj nikogo nie znam.
Czy masz samochód?
Ile masz pieniędzy?
Mówisz po angielsku?
Zablokowałeś mnie na Facebooku, a teraz zginiesz.
Kupiłam parę kozaków.
Spojrzałeś na to wideo?
Spójrz na ten dym.
W Walii mamy przysłowie.
Masz dziesięć lat?
Ruben jest ojcem trójki dzieci.
Ciągle bolą mnie plecy.
Niektórzy ludzie chcą zmienić konstytucję.
Twoja kolej.
Wybrałbym dokładnie tak samo.
On mieszka daleko od mojego domu.
Nie byłem tym, kto przetłumaczył tamten tekst.
Ptaki śpiewają.
Słyszę głosy.
Jestem w domu.
Mary umie mówić po japońsku.
Rak jest uleczalny, jeśli jest wcześnie wykryty.
Oczywiście, że chciałbym pójść, ale obawiam się, że będę zbyt zajęty.
Kamienie nie pływają.
Jutro będzie padać śnieg.
Chyba mam zły numer.
Są nauczycielami.
Ile czasu Tobie to zajęło?
To jest moje, a to jest twoje.
Widzieliśmy, jak burzą domy jeden po drugim.
To jabłko jest intensywnie czerwone.
Zielony to mój ulubiony kolor.
Wczoraj trzech mężczyzn uciekło z więzienia.
Nie mów tak.
Nie uważasz, ze podatki w Japonii są za wysokie?
Mieszka Pan tutaj?
Czy możesz mi pomóc? Zgubiłem ważny dokument.
Zajmę się sudoku zamiast ci przeszkadzać.
Sofia jest stolicą Bułgarii.
On mieszka w małym miasteczku pod Osaką.
Chcę odpowiedzi na moje pytania.
Jestem bardzo zmęczona.
Chcę, żeby Tomek przegrał.
Wiatr wiał z przodu.
Ile masz pieniędzy?
Mój ojciec jest w swoim pokoju.
Obecnie uczę się esperanto.
Jestem z Kolumbii.
Witamy!
Zaproszono mnie na wycieczkę zagraniczną, ale nie chcę jechać.
Prawo musi być poprawione.
Sam bym tak powiedział.
Tom jest studentem.
Tom udawał, że nic nie słyszy.
Jeż jest małym zwierzęciem.
On ją kocha.
Jest późno.
Niech się Pan nie chowa pod łóżkiem.
On jest chory.
On był bardzo stary.
Niegrzeczny chłopiec zabłądził i rozglądał się.
Kabul jest stolicą Afganistanu.
Ile on ma książek?
Czy to twoja ulubiona piosenka?
Na krześle siedział kot.
To dobry człowiek.
Kiedy się urodziła?
To brzmi tak trochę średnio.
Dorastałam stawiając namioty.
Gdy dzwonię do nich, to nikt nie odpowiada.
Pić mi się chce.
W tym domu jest 6 pokoi.
Jestem z Norwegii.
Gdzie?
Tom boi się pająków.
Idziemy do kina?
Jestem weganką.
Fizyka nie interesuje mnie zupełnie.
W takich chwilach myślę o mojej rodzinie, a nie o przyjaciołach.
Byłem lekarzem.
Kobiety są piękne.
Książka leży na stole.
Oliwa sprawiedliwa zawsze na wierzch wypływa.
Nie chcę Tobie psuć humoru.
On na pewno przyjdzie.
Mam celulit.
Dzisiaj jest czwartek.
Remontuję dom.
Nie bój się popełniać błędów kiedy mówisz po angielsku.
Chcę zadzwonić, ale nie mam drobnych.
Popełniłem duży błąd na teście.
Ile kosztuje ten rower górski?
Dziękuję!
Nie jesteś kobietą.
Sto lat, Muiriel!
Ukradziono mi zegarek.
Mamy mniej niż trzy godziny.
Mam słownik.
Tom ma teraz trzy lata.
Od dawna jest pan w Osace?
Nie rozmawiaj o interesach w trakcie jedzenia.
Co jest większe, słońce czy ziemia?
Kiedy byłem mały, czytałem godzinami, sam w swoim pokoju.
Ten komputer jest nowy.
Przedstawię cię jej.
Postanowił pisać codziennie w swoim pamiętniku.
Ludzie zawsze robią sobie ze mnie żarty, kiedy odkrywają, że jestem daltonistą.
Zawsze myślałem, że studenci medycyny to bardzo zajęci i ciężko pracujący ludzie. Potem spotkałem ciebie.
Jest wiele galaktyk we wszechświecie.
W spisie powszechnym trasianka będzie utożsamiona z białoruskim.
Umyłem naczynia po obiedzie.
Byli zajęci.
Została złapana na gorącym uczynku przy kradzieży naszyjnika.
Tłumaczenie tej francuskiej powieści zabrało mu ponad trzy miesiące.
Nie lubię filmów.
Zamknij się, albo cię stąd wyrzucą.
Mimo, że padało, to musiałem wyjść.
Mieszkasz w Tokio, co nie?
Wczoraj w ogóle się nie uczyłem.
Szwajcaria to kraj neutralny.
Jesteś agresywny.
Jest biedna, ale szczęśliwa.
Kto wynalazł telefon?
Gdzie jest twój brat?
Te maszyny teraz nie pracują.
Urodziny mam 10. listopada.
Który worek jest twój?