La interveno de la helpantoj savis la malbonsortulon.
Ili estis vojaĝkunuloj.
La mistero restos mistero.
Ĉu vi ŝatas tenison?
Mi ŝatas kalkuli.
Li prezentas ungegojn.
Mi iras al la restoracio.
Ĉu vi estas feliĉa nun?
Ĉu Grekio forlasos la eŭrozonon?
Ili jam havas tion.
Mi vespermanĝas.
Bonvolu lavi viajn manojn.
Mia onklo morgaŭ venos nin viziti.
La vespermanĝo surtabliĝis.
Li estis urbestro.
Tio ne funkcias.
Ni estas instruistoj.
Dum la dujara studo li kolektis unuajn filmaktorajn spertojn.
Mi kutimas, ke neniu ŝatas min.
Vi iam fumis, ĉu ne?
Mi mortas pro enuo.
Mi nomiĝas Yamada.
Pomo estas sur la tablo.
La lando tiutempe estis plena de fuĝantoj.
Morgaŭ estos vendredo.
Nia lernejo situas en la urbocentro.
Bonvolu informi min pri la kostoj.
Tio estas io alia.
Mi telefonis al li, sed la lineo estis okupita.
Mi scias same malmulte kiel vi.
Ĉu vi estos libera morgaŭ vespere?
Li elektiĝis kiel urbestro.
Kiu estas via instruisto de la ĉina?
Vertebruloj kutime havas dentojn.
La hundo ĉiutage atendis la revenon de sia mastro.
Kion diable vi faras?
Ŝi estas fiera pri sia filino.
Ĉu la papo estas katoliko?
Ni devas halti tie pro pluvego.
Ni bezonas kuraciston.
La vivo de Napoleono estis granda dramo.
Ĉu vi konsentas?
Kiu skribis ĉi tion?
Sur la tapiŝo sidas la hundo.
Kial mia amiko estas idioto?
Kiam komenciĝos la spektaklo?
Fosu profundan truon.
Ne ekzistas aĝo por lerni.
Kie en Helsinko vi loĝas?
Vi parolas la rusan, ĉu ne?
Mi pensas, ke mi bone agis.
Kiam mi havis kvin jarojn, mi deziris iĝi busŝoforo.
La trajno pli rapidiĝis.
Ĝi estas la plej bona laboro en la mondo.
Ĉu vi vivas en urbego?
Pollando ankoraŭ ne pereis.
Betty malakceptis la oferton de Muriel.
Mi drinkas tro multe.
Se vi volas ekscii, kiel oni uzas tiun vorton, serĉu ĝin en la vortaro.
Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.
Hodiaŭ tre varmegas.
Respondon mi ricevis tre rapide.
Li tradukas el la franca al la japana.
Vi devas tralegi kaj akcepti la regulojn por havi la rajton elŝuti, instali kaj uzi.
Ĉu vi ankoraŭ estas virga?
Ŝi pensis, ke la kuracisto estas mi.
Li mortis hieraŭ.
Tom estas via amiko.
Luksaŭto estas statusa simbolo.
Ili atingis sian celon.
Kia estas tiu instruistino?
Tom estas sorĉisto.
Mi kore salutas vin.
Tiu frazo ŝajnas ĝusta al mi.
Kial homoj bezonas militojn?
Jam estas vespero, mi estas laca kaj devas fini la skribadon. Bonan nokton!
Ĉu vi komprenas la francan?
Mi ĵus akiris domon.
La atomnumero de hidrogeno estas 1.
Tom havas koron el ŝtono.
Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.
La tutan matenon ŝi estis fermita en la ĉambreto.
En la tago ni vidas la helan sunon, kaj en la nokto ni vidas la palan lunon kaj la belajn stelojn.
Mi timas.
Sur la neĝo la blanka kuniklo estis nevidebla.
Ĉu vi volus viŝi la tablon por mi?
Kontraste al la plej multaj operejoj ĝi ne havas konstantan muzikistaron.
Alian fojon mi restos pli longe.
Tom kuris por trafi la trajnon.
Mi havas migrenon.
Mi laboras.
Sendu al mi la monsumon per mandato.
Ŝi aĉetis aŭton por li.
Ĉiuj organismoj konsistas el ĉeloj.
Estas rimarkinde, ke la tuta agado koncentriĝas ĉi tie.
La maljunulo apenaŭ evitis surveturiĝon per aŭto.
Neniu ŝatas fanfaronulojn.
Ĉu vi havas alibion?
Vi aspektas pala. Ĉu mi alvoku kuraciston?
Vitalij ŝatis la moskvan straton, precipe vespere.
Li nomiĝas Jones.
Mi hontas pri mi mem.
Ĉu vi magriĝis?
La knabo silentis.
Mi estas el Aŭstralio.
Mi hontas pri mi mem.
Mi ne certas pri preciza dato.
Mi vidis hodiaŭ stelon.
Mi aĉetis tondilon.
Ĉu vi povus montri al mi la vojon?
Li estis false akuzata pri murdo.
Ni devis atendi lin dum pli ol unu horo.
Li ricevas grandan salajron.
Ĉu vi estas pli juna, ol Tom?
Neniam estas tro malfrue por lerni.
Mi batalis kontraŭ la dormo.
Tio estas mia kulpo, ne via.
Oni devas prepariĝi al la plej malbona evento.
Kiom longe tiu ĉi trajno haltas ĉi tie?
Ne. Mi pardonpetas, mi devas reveni frue.
Vi tuj devas komenci.
Ŝi perdis sian monujon.
La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.
Mi veturos kun Tomo.
Tomo dormas en sia ĉambro.
Jen la unua griza haro sur mia kapo.
Vi estas mia amikino.
La vespermanĝo estas preta, ni povas manĝi kiam ni deziras.
Mi ne volas aŭskulti tion.
Kie estas dentopasto?
Rusio estas lando de optimistoj, ĉar ĉiuj pesimistoj jam elmigris el ĝi.
Mi lacetas.
Li ofte ludas gitaron.
Mi havas hundon.
Mi ne volis.
Pol', hungaro estas fratoj, ĉe la sabroj kaj la glasoj.
Ĉu la urbo plaĉas al vi?
Mi atendis vin je la 11-a horo.
Pluvas.
Li konas multe da homoj.
Liaj romanoj bone vendiĝis.
La kanguruo saltas tre alte.
Ĉiu persono respondecas pri sia konduto.
Ĉu vi konas ilin?
Jen plej bela floro en ĝardeno.
Mia telefona numero estas 789.
Li ŝatas kafon sen sukero.
Nova naftoŝipo surmariĝis.
Mi sidas ĉe la tablo.
En la profana uzo "spirito" kaj "animo" ofte estas sinonimoj.
Finfine li ne aĉetis ĝin.
Ni ludu kaŝludon!
Li ne alvenis ĝustatempe.
Mi ŝatas lerni malnovajn lingvojn.
Mi komunikis al ŝi mian internan konflikton.
Mi estas lesbo.
Ŝi amas sciurojn.
Tio estas pli facila, ol mi pensis.
Vi atendis.
Li ankoraŭ ne venis, ĉu ne?
Li helpis min fari miajn hejmtaskojn.
Mi havas novan biciklon.
El sub la kanapo la muso kuris sub la liton, kaj nun ĝi kuras sub la lito.
Akceptu tion.
Li eĉ rifuzis membriĝi en nia asocio.
Mi eklernis Esperanton.
Afriko estas kontinento, Grenlando ne.
Reala amikeco valoras pli ol mono.
Bonvolu ne trinki bieron.
Kiel belaj floroj.
Mi estas tie.
Maljunulo sidis apud mi en buso.
Mi ne ŝatas paroli pri mi mem.
Li ne povis plenumi sian planon.
Por miaj aĉetaĵoj mi pagis kontante.
Dankon pro hodiaŭ.
Li ofte veturas eksterlanden.
Tio tre malbonas.
Ŝi dormas kun du kusenoj.
Ĉu tio estas planedo aŭ stelo?
Li estas sendependa de siaj gepatroj.
Mia stomako doloras.
Glacio degelas en akvo.
Kiu tempo estas laŭ via horloĝo?
La pomarboj havas belegajn florojn.
Li eltrovis la tri leĝojn de fiziko.
Mi ne venis, ĉar neniu invitis min.
Nur por plenkreskuloj.
Mi mortpafos lin.
Ĉu vi mortigis Tomon?
Tio ĉi estas simpla ilo por interkonekti blogistojn.
Kie vi aĉetis florojn?
Mi dormas.
Vi devas legi tiun libron.
Li fojfoje tagmanĝas tie.
Mi estas tre feliĉa en Kartvelio.
Maria estas alta.
Ŝi ne scipovas distingi bonon de malbono.
Kio, laŭ vi, estas la plej bona maniero ellerni la anglan?
Tiaspecajn birdojn mi malamas.
Kiam komenciĝos la ludo?
Ni havas bananojn.
Mi havas fraton kun la sama aĝo kiel vi.
Ĉu vi pensas, ke Tomo fartas bone?
Ĉu la tablo estas malokupita?
Mi ŝatus ke vi faru liston de la lastatempe publikigitaj libroj.
Mi malsatis.
Ĉu vi volas danci kun mi?
Neniu estis en la parko.
La statistikoj montras, ke pli kaj pli da personoj suferas pro kancero.
Tiu ĉi parko estas pli bela ol tiu.
Li estis pentristo, kiu fariĝis la portretisto de reĝoj.
Kurado estas bona ekzerco.
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.
Feliĉan Kristnaskon!
Mi havas du fratinojn kaj unu fraton.
Oni ne konfuzu ŝin kun la samnoma politikistino.
Fari filmojn estas alloga laboro.
Ĉu mi povas havi kolaon?
Fiŝkapti en akvo malklara.
Mi ne havas gefilojn.
Mi loĝas ĉi tie ekde la jaro mil naŭcent naŭdek.
Ŝi kredas ke ŝi ĉiam pravas.
Oni povas mistifiki ĉiujn homojn dum kelka tempo kaj kelkajn homojn dum la tuta tempo; sed ĉiujn homojn dum la tuta tempo mistifiki oni ne povas.
Mia fratino havas pianon.
La frazo estas ĝusta.
La reguloj de la lernejo postulas, ke la lernantoj surhavu lernejajn uniformojn.
Tiel ni disvastigas la sifilison.
Ni lavis niajn manojn.
Neniu eskapis viva.
Ĉu li dormas?
Mi provas paroli kun vi.
Lia retpaĝo estas dulingva.
Sidiĝu! Ne ekstaru.
Tio estas erara.
Lia domo estas aĉetebla.
Tio kostos ĉirkaŭ 10 mil enojn.
Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.
La sopiro al la patrujo konsumis min.
Mi ne estas via patrino.
Tiuj vestaĵoj ne taŭgas por malvarma tago dum vintro.
Bonvenon hejme, frateto mia!
Ili senprokraste sendis la malsanulon al hospitalo.
Ni spektis filmon.
Amaskomunikiloj enfokusiĝis al la kongreso.
Blovo de vento plenblovis velon.
Ni havas raportojn.
Mi estas tro malgranda.
Ĉu vi parolas la germanan?
Vi malrespektis la reĝan majeston.
Mi volas ekiri por fari aĉetojn.
La tempo pasas kaj ĉiuj maljuniĝas.
Erare mi prenis vian ombrelon.
Li estas aŭstraliano.
Li estas diskludanto.
Ŝi tranĉis per tranĉilo pomon en duonoj.
Mi ne lavas vian aŭton.
Li ne scias kiel ludi en golfo.
Mi trovas neniujn kondamnajn vortojn.
"Ĉu ni ne renkontiĝis ie antaŭe?" demandis la studento.
Mi devas iri preni monon.
Ĉu ekzistas la eblo, ke la sistemo sendas al mi sciigon, kiam oni aldonis tradukon al frazo, kiun antaŭe aldonis mi?
Mi bedaŭras, sed mi ne tre bone scipovas la francan.
Mi ne scias, kial hodiaŭ li ne estas.
Mi estas ĉiam kontenta.
Lia rideto esprimis ĝojon.
Ŝi havas du infanojn.
Hieraŭ estis dimanĉo.
Ĉu vi povus halti paroli, bonvolu?
Ne bruu.
Ŝajnas, ke ŝi estadis feliĉa.
Mi sekvas ŝtatan lernejon.
Mi avidis scii, kial la homoj gapis al mi.
Mi devas telefoni.
Amo kaj geedzeco ne samas.
La polico tenis lin arestita.
Aŭtune la folioj falas.
Piramidoj estis konstruataj en antikva tempo.
Mi ne sciis, ke Tomaso scipovas tiom bone ludi per trombono.
Mi estas senvorta.
Tiu knabo parolas, kvazaŭ li estus plenkreskinto.
Ni malofte havas neĝon ĉi tie.
Mi ne volas skribi per tiu skribilo.
Vi ne eliru!
En Eŭropo oni rezignis pri naciaj suverenecoj.
La vendejo fermiĝas je 19a horo.
Tiu aŭto estas plene ŝarĝita.
Ĉu vi jam legis ĉi tiun libron?
Pluvegas.
Ĉi tiu monujo estas farita el papero.
Ĝis la!
Mi estas ĉiomanĝanto.
Ni hezitas inter du solvoj.
Ĉu vi povas doni al mi iom da mono?
Kelkfoje la mondo ŝajnas al mi sensenca.
Oni povas diri, ke ni sidis sur vulkano.
Ĉu vi jam finis la laboron?
Mi iras al la kuracisto.
Japanio estas belega lando.
Eksidu.
Ŝi senvestiĝis.
Li eksplodis en larmoj.
Tom estis malpura.
Li estas manaĝero de hotelo.
Estas pomo sur la tablo.
Mia gorĝo estas iomete seka.
Ĉi tiu kutimo aperis en la Edo-periodo.
Via parolo estas tute nekomprenebla kaj viaj leteroj estas ĉiam skribitaj tute nelegeble.
Mi havas katon kaj hundon.
Mi serĉas ĉi tiun lernolibron.
Bonvolu atendi iomete.
Tio ĉi povus finiĝi malbone.
Vi estas tre bona en tio.
Li havis multajn sklavinojn, kiuj laboris por li.
Plej varme estas somere.
Ĉu vi malfermos la pordon?
Nia memoro estas la kapablo mense gardi informojn por poste uzi ilin.
Mi devas ĉion rekomenci, kaj tio estas tre malagrabla.
Mi ankoraŭ ne parolis kun Tomo.
Mi akceptas la oferton.
La bonaĵo de la demokratio estas tio ĉi: ĉiu povas paroli, sed neniu devas aŭskulti.
Mi estas kvardek-jaraĝa.
Mi komprenas, kion vi diras.
Mi havas du pli maljunajn fratinojn.
Mi loĝas en Kobe.
Kiu estas tiu ĉi sinjoro?
Mi invitas ĉiun, kiu volas veni.
Kie li laboras nun?
Prenu la tranĉilon kaj fortranĉu la pinton.
Al mi plaĉas nek teo, nek kafo.
Mia patro estas ĉiam okupita.
Kie ni renkontiĝos?
Panjo, mi malsatas.
Mi ne konsciis pri lia ĉeesto.
Vi povas uzi mian aŭton hodiaŭ.
Mi pensas, ke la krampo estas bezonata tie.
Li konfesis ĉion kaj estis kondamnita al morto.
La beduinoj vivas en la dezerto.
Homo proponas, Dio disponas.
Jes. Tio estas vero.
Mi aĉetis tiun aŭton.
Momente mi estas okupata.
Mi fidas je vi.
Mi estas atendanta la buson.
Francio limas al Italio.
Mi ne forlasos vin.
En la kongreso povas partopreni ne nur Esperantistoj, sed ankaŭ Esperanto-ŝatantoj.
Mi ne konas la lokajn morojn.
La romianoj kultis sian diinon, Junono.
Kial vi ne telefonis?
Kion vi faras?
Kiel bela vetero!
Bonvolu paroli pli malrapide!
Venu la tagon post morgaŭ.
La registaro forigu tiun regularon.
Ĉu vi pensas ke mi estas freneza?
Vi faris jam tion antaŭe, ĉu?
Ĉi-vespere ni iros al la preĝejo.
La teksto estas tro longa.
Ĉu vi ŝatas neĝon?
Mi estas!
Ĉinoj estas tre laborema popolo.
Verdire tiu ĉi afero tute ne koncernis ŝin.
Ĉu vi volas iri al la kinejo?
Ni malfruiĝis pro la ŝtormo.
Ili iris unu apud la alia.
Komputiloj estas tre utilaj.
Manĝo sen vino estas kiel tago sen sunbrilo.
Ĉi tio estas terura miskompreno.
La birdo ŝatas rizon.
Ĉu iu ajn scias, ke vi estas ĉi tie?
Dankegon!
Se vi scius, kiu li estas, vi lin pli estimus.
La ampero estas baza mezurunuo.
Mi deziras al vi sanon.
Ni ŝatas ŝin.
La prezo inkluzivas imposton.
Ĉu vi povas fari tion?
Mi havas iomete da mono.
Komparo ne estas pruvo.
Vi scias, ke tio estas via devo.
Mi estas pola ĉevalo.
Vi estas nura studento.
Kunportu viajn infanojn.
Kial vi ellitiĝis tiel frue?
Sub la skribotablo ne estas libroj.
Li estas kanadano, ne usonano.
Mi alvenis pli malfrue ol kutime.
Ŝi volas danci.
Lia stulteco estas abisma.
Li loksidiĝis komence en Nord-Ameriko, poste en Francio.
Ili estas sesope.
Tiu frazo ne estas malĝusta.
Ŝi ĉiam plendas pri io.
Li decidis submetiĝi al la ĥirurgio.
Mi esperas, ke ni ekvidos en sekva jaro.
Aĥilo estis antikva greka heroo.
Dio ne ekzistas.
La roboto ekmalfunkciis.
La stacidomo situas inter ĉi tiuj du urboj.
Mi ne havas hundon.
Sed kiel ili povas fari tion?
Tom dormas.
Ĉu mi rajtas malŝalti la lumon?
Ĝi estas la domo, kie li edukiĝis.
Li ne estas amerikano, sed li ŝategas Amerikon.
Mi supozas ke tiu viro estas serioza.
Li loĝas tie denaske.
Silentu!
Mi estas tropostulema.
La angla lingvo estas komunikilo.
Mia frato Jacques havas dek kvar jarojn.
Li pafis en mia direkto.
Skribu laŭeble klare!
Ĉiuj senskapablaj estaĵoj suferas dum vivado.
Aŭtoj estas bezonataj.
Atendu ĝis la sesa.
Tom estas lernanto.
Mi ne scias la kialon.
Atena estas la greka diino de la saĝo.
Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.
Nova organizo estis fondita sukcese.
Vi devas ĉesigi fumadon!
Trinku antitusan siropon kaj vi baldaŭ saniĝos.
Eŭropo ne estas lando.
Ankoraŭ ne pasis tuta semajno, kiam ili jam atingis la randon de la urbo.
Salu kaj pipru la tuton kaj aldonu iom da muskato.
Ni konsideris tiun raporton falsa.
Mi estas via plej bona amiko.
Tom unue malakceptis.
Volonte. Kiom?
Tio estas nur via imago.
Kiom kostas tio ĉi?
Li diris al mi sian adreson, sed malbonŝance mi ne havis kun mi paperon, sur kiun mi povus noti ĝin.
Ĉu mi devas malfermi la fenestron?
Mi trinkis glason da lakto ĉimatene.
Ŝi observas dieton.
Ĉu li dormas?
Mi scias, ke kelkaj el vi volas reveni al la antaŭa stato de la aferoj, sed tio ne okazos.
Nenio hontinda troviĝas en ŝiaj agoj.
Estas via naskiĝtago hodiaŭ, ĉu ne?
Finfine vi sukcesos.
Mi lavis mian T-ĉemizon.
Ŝi ĉiam skribas ĉiun vorton de sia instruisto.
La financa situacio ne vekas zorgojn.
Turistojn el Japanio vi trovos ĉie.
Al lernejo li iradas piede.
Du malgrandaj knabinoj plukas lekantetojn.
Vi ne bezonis preni taksion.
Ŝi bezonas nian helpon.
Ŝi aĉetis ludilon por sia infano.
Li mem vekiĝis.
La amo venkas ĉion.
Ili bezonas monon.
Mi amas vin, sed vi ne scias tion.
La germana kaj la angla estas du parencaj lingvoj.
Ni definitive forlasas ĉi tiun landon.
Vi sopiris dum ĉiuj ĉi jaroj.
Mi restas en Osako.
Mi estas dormema.
Ili malsukcesis ambaŭfoje.
Mi konas ŝin.
Mi havas la saman vortaron kiel via frato.
Tomo aĉetis ĵurnalon.
Mi nun serĉas Tomon.
Mi pripensis tion.
Ĉe ni neĝas januare.
Monon mi ne havas.
Tom elpensis ruzan ŝercon.
Mi ne povas respondi al ĉi tiu demando.
Mi petas pardoni al mi tion, kion mi faris.
Ĉu konsentite?
Doni ovon, por ricevi bovon.
Hieraŭ estis lundo.
Ĉu vi scias, kio okazis?
La dana, norvega kaj sveda estas lingvoj, kiuj havas multe pli da similaĵoj ol da diferencoj.
Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.
Forte pluvis kiam mi vekiĝis hodiaŭ matene.
Mi sentas min kiel infano eltrovonta, ke Sankta Nikolao ne ekzistas.
Ni ĉiuj kontentas.
Mia hobio estas legi.
Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.
Mi vivas ĉi tie.
Ĉu Tomo kapablas fari tion?
Je la deka vespere mi jam dormas.
Kutime homoj forestas de sia hejmo dum la tago pro la laboro.
Tiu vino estas bongustega.
Li diris la veron.
Jes.
Li certe aĝas pli ol sesdek.
Mi ŝatas hundojn, sed mia fratino ŝatas katojn.
La foto estas nigra-blanka.
Mi ne povas moviĝi.
Kiu estas dato kaj tempo de kreo de la dosiero?
Tio ne estas frazo.
Kie timo, tie honto.
Skribante, li ĉiam havas vortaron je dispono.
Estas malpermesite legi librojn en la librovendejo.
La lasta persono, al kiu mi diris mian ideon, pensis, ke mi freneziĝis.
Mi ne kredas je via religio.
Mi iom konsentas pri tio, kion vi diras.