У тебя есть собственная комната?
Вампир сосёт мою кровь.
Январь — первый месяц года.
Том умер естественной смертью.
Кто-нибудь должен выполнить эту работу.
Ты старше Тома.
Счастливой Пасхи!
Мы на Татоэбе все друзья!
Том хочет узнать, нравится ли Мэри его новая песня.
Пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о Вашем решении.
Если бы ты только рассказал мне всю историю в тот момент!
Я знаю, что мне надо спать восемь часов в сутки, но обычно я сплю меньше.
Женщина пьёт воду.
Извини, я тебя не услышал.
Я хочу умереть вместе с Геттер Яани.
Сколько тебе лет?
Я не говорю по-эстонски.
У меня морская болезнь.
Я говорю по-ирландски.
Синие киты — самые большие животные, когда-либо жившие на земле.
У меня только одно одеяло.
Сегодня хорошая погода.
Я плохо себя чувствую.
Я пошла в больницу.
Ты говоришь по-турецки?
Его сыну восемь лет.
Её отец учитель?
Что означает это слово?
Он упал с лошади.
Я не пою.
Верни мне мой бумажник.
Я получил письмо от друга.
У Тома теперь есть семья.
Зимой идёт снег.
Когда ты придёшь домой?
Да, я, вероятно, буду дома.
Боюсь, Тома здесь нет.
Он на три года старше меня.
Том поёт.
Этот стол белый.
Он хороший ученик.
Думаю, нам надо отпраздновать.
Том часто опаздывал в школу.
За меня не беспокойся!
Да.
Что нас ожидает?
У каждой птицы своя песня.
Мэри говорит, что не собиралась его убивать.
К начатой работе нужно относиться серьёзно.
Не врёшь ли ты мне?
Мне надо позвонить клиентам.
Я не болен.
Какие песни тогда пели?
Я согласен.
Том пошёл в магазин.
Я женщина.
Как ты убила Тома?
Это случилось три года назад.
Новый учитель в классе.
В море есть острова.
Я болен.
Я ем много мяса.
Я был молод, и мне нужны были деньги.
Я хочу поскорее пойти домой.
Я учу английский.
У Марса две луны.
Том — дедушка Маши.
Мы познакомились два года тому назад.
Дети мне сказали, что им нравится клубничное мороженое.
Я останусь до завтра.
Дождевая вода пригодна для питья?
Какая твоя?
Что будешь делать завтра?
Он живет рядом с метро.
Сколько вы берёте за покраску дома?
Я родом из Эстонии.
Он преподаёт английский язык.
Вот моё сердце.
Само собой ничего не изменится к лучшему.
Я был учителем.
Я купил это в прошлом году.
Мы все живём в одном общежитии.
Какой твой любимый десерт с клубникой?
На столе лежит апельсин.
У нас нет другого выбора.
Ты не можешь убить нас обоих.
Он спал под деревом.
Я дам тебе один хороший совет.
Я скажу ему об этом, когда он придет в следующий раз.
Ты человек.
Подмышки вспотели.
Вы не вправе открывать эту коробку.
Никто больше не доверяет Тому.
У меня два племянника.
У меня пять кошек.
Только я живу вместе со своими детьми в Урумчи.
Том пошёл с братом в зоопарк.
В тот день шёл дождь.
Том не хотел, чтобы кто-то знал, что он в больших долгах.
У моря сейчас больше двадцати градусов тепла, а в горах меньше десяти.
Ты ошибаешься: он на контрабасе играет, а не на тромбоне.
Я знаю девочку, чей отец — адвокат.
Слова песни я нашёл, но копировать и вставить их не получается.
Я ознакомлюсь с этим произведением.
Я не болею.
Где дети?
Я поехал в Бостон на поезде.
Мне не нравится жить одной.
Я не знал, что ей сказать.
Для успеха нужна настойчивость.
Доброе утро, Мике.
Пожалуйста, не пойми неправильно.
Я женат, и у меня двое сыновей.
Думаю, они меня увидели.
Она говорила быстро.
Не ждите меня до вечера.
У него есть своя комната.
Что ты этим хочешь сказать?
Убийца всё ещё на свободе.
Кто-нибудь тебя видел?
Ты с ума сошла?
Мать задумалась.
Это не собака.
Ты не можешь меня контролировать.
Я живу в Японии.
Я думаю, что мне надо позвонить Тому.
Сегодня суббота.
Я женат, и у меня двое детей.
У черепах нет зубов.
Ничего страшного.
Пожалуйста, спой песню.
Я хотел бы занять около трёхсот тысяч долларов.
Медведь ест яблоко.
Это долгая история.
Я этого не заказывал.
В следующую субботу я свободен.
Эмили пишет письмо.
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.
Думаю, нам надо позвонить в полицию.
Река широкая.
Он написал книгу о Китае.
Ты учительница.
Это мои штаны.
Он стареет.
Вы не вправе открывать эту коробку.
Мы пошли собирать землянику.
Я останусь до послезавтра.
Луна яркая.
Он уже поел.
Пожалуйста, не извиняйся.
Ты умный мальчик.
Она стала предметом всеобщего восхищения.
Я позвоню ей ещё раз завтра.
Это всё произошло три месяца назад.
Сижу один дома.
Я дал Тому свой карманный фонарик.
Хочешь быть моим другом?
Привет, что мы будем делать завтра?
Ты меня действительно любил?
Все, кто его знают, уважают его.
Ответь на вопрос, Том.
Если бы я увидел Анку, я бы её, наверное, не узнал.
Я владею французским языком.
Мы поехали в Лондон.
На вершинах гор лежал снег.
Говядину, пожалуйста.
Его отец учитель?
Мы заканчиваем работать в шесть часов.
Для тебя у меня всегда есть время.
На столе была пачка бумаги.
Что ты тут делаешь?
Мы дома.
Наконец мы достигли компромисса.
Солнце красное.
Куда идёт этот поезд?
Том сказал мне, что Мэри на диете.
Мужчина голый.
После работы мы пошли погулять.
Из него выйдет хороший доктор.
Кто ищет, тот найдет.
Попробуйте ещё раз.
Я не из Бостона.
Как ты убил Тома?
Я не одет.
Встретимся через час у твоих родителей.
После полудня, вероятно, пойдёт дождь.
Том думал, что Мэри не понимает по-французски.
У него три дочери.
Он не знал этого.
У тебя температура.
Я не больна.
Я хочу тебя поцеловать.
Вся ответственность осталась мне.
Я поехала в Америку учиться.
Ты уверена, что она может это сделать?
Беседа зашла за полночь.
К счастью, не все дни недели столь трудные.
Пожалуйста, поторопись! Я не могу ждать всю ночь!
Собака ест яблоко.
Как в понедельник, так и во вторник у меня не будет времени.
Твоя рука холодная, как лёд.
Я только хотел с ней поговорить.
Разговор перешёл на политику.
Ничего страшного.
Я не понимаю.
Я думал, что Том учит французский.
В наше время тяжело найти работу.
Согласно прогнозу погоды, завтра будет облачно.
Моя мама не очень хорошо говорит по-английски.
Над городом появились самолёты.
Из него получится хороший доктор.
Я пообедал два с половиной часа назад.
Он пришел для того, чтобы выяснить факты.
Мы не знали этого и не слышали об этом.
Я буду с Томом и Мэри.
До завтра.
Вы сидите на моём стуле.
Я хочу играть.
Я люблю эту женщину.
Тебе нравится учиться?
Конечно!
Они умеют ловить рыбу.
Я правда не знаю.
Это интересные новости.
У нас в январе снег.
Врач сделал всё возможное, так что винить было некого.
Никто не пришёл.
Мне надо учиться.
Ты, говорят, меня вчера искал?
Книга лежит на полке.
Моя фамилия - Икеда, а имя - Кадзуко.
Том хочет помочь.
Твоё поведение меня печалит.
Ты учитель.
Всё готово.
Что ты здесь делаешь?
Я не говорю по-ирландски.
Я буду звонить тебе каждое утро.
Она дала ему часы.
У меня две кошки.
Это мой отец.
Том читал книгу.
Она не пошла на свидание.
Её новый роман выйдет в следующем месяце.
Коробка была пуста.
Кто такая Эмили?
Я потратил свои деньги на одежду, еду и книги.
Я не твоя мать.
Дождевая вода чистая.
Том помог бы нам, если бы мог.
Это была моя ошибка.
Я из России.
Думаю, нам надо возвращаться.
Я не твой раб!
Я учусь за границей.
Он убирает свою комнату.
В старом замке жил король.
Осьминог Пауль был прав.
Я хочу мороженое.
Что значит это слово?
Том приехал слишком поздно.
Я сказал ей, что ты милая девочка.
Как прошла поездка?
У меня двое детей.
Простите, который час?
Мальчик пьёт молоко.
Успешно сдав экзамены, он уехал домой.
Чего хочет эта женщина?
Они любят друг друга страстно.
Я выше Тома.
Вы говорите по-французски?
Теперь всё?
Прекрати, пожалуйста.
Была возможность заработать.
У меня два сына.
Я замужем, и у меня два сына.
Кот нежился на диване.
Отец купил мне книгу.
Единственное свободное место было рядом с Томом.
Детям нравится фруктовый сок.
Я переехал в прошлом месяце.
После обеда мне хочется спать.
Ты не сделал ничего плохого.
Спасибо за всю твою помощь.
У меня много денег.
Том не помыл посуду.
Я поехал в Америку учиться.
Я чищу зубы два раза в день.
Как пишется ваше имя?
Благодарю!
Твоя доля — двадцать долларов.
У нас рис кончился.
Закрой все окна.
Вода в этой реке чистая.
В следующую субботу я буду свободен.
Он действительно заболел.
Он преподаёт английский.
Они братья?
Я отвезу тебя домой.
Ты понял свою ошибку?
Пожалуйста, закройте окно.
Том хочет одолжить у тебя немного денег.
Он наконец-то расстался с этой женщиной.
Том не хотел, чтобы кто-то из его друзей узнал, что он наркодилер.
Судья приговорил его к году тюремного заключения.
У неё много платьев.
Долго я должен ждать?
Сколько лет самому старому человеку, которого ты знаешь?
Я бы всё для тебя сделал, Том.
Что я делаю?
У тебя есть любимый певец?
Это не так легко.
Итальянский — мой родной язык.
На нём был поношенный костюм.
Средние века здесь напоминают о себе на каждом шагу.
У меня два брата.
Я их не понимаю.
Я не хочу жить с тобой.
Она просто копия своей матери.
Он этого не делал.
Его беспечная езда привела его к гибели.
Твоя мама дома?
Богатый человек должен платить высокий подоходный налог.
Рабочие бастуют.
Война длилась два года.
Я согласна.
Её сыну восемь лет.
Я понимаю, но, тем не менее, не согласен с этим.
Они обошли вокруг озера.
Я не одета.
Ты уверен, что она может это сделать?
Автобус ехал по длинной и извилистой дороге.
Положим, что я приду.
Пожалуйста, сделай это.
С кем ты идёшь?
Я лучше снова позвоню Тому.
Я люблю тебя!
У меня два глаза.
Я хочу больше денег.
У меня две книги.
Пожалуйста, не мешай.
Том не хотел, чтобы кто-то знал, что он по уши в долгах.
Том здесь единственный, кто говорит по-французски.
С течением времени раны заживают.
Кажется, что на втором этаже — банкетный зал.
Он считает это обычным.
Она уже поела.
Он купил своей дочери новое платье.
Вы говорите по-турецки?
Труд красит человека.
Всем спокойной ночи!
Том пошёл на рыбалку, но ничего не поймал.
Думаю, что Том живёт где-то здесь поблизости.
Я старая женщина.
Я не говорю на ирландском.
Извини, я тебя не расслышал.
Они занимаются этим по необходимости.
Какая твоя любимая книга про Гарри Поттера?
Он сдвинул шапку на затылок.
Пожалуйста, приходи ко мне в воскресенье!
Я хочу жить в Италии.
Это рыба.
Кто сломал кофеварку?
Он станет хорошим доктором.
Мы пошли на пляж.
Что случилось?
Я должен это сделать.
На земле большие камни.
Я прочёл бы эту книгу, но времени нет.
Рабочий чистит свои инструменты.
Что делать, если ты устал?
Яблоки красные.
Он себе этого не прощает.
"Тебе нравится клубника?" — "Конечно! Я её обожаю!"
Я выпил стакан молока.
Терпение ведет к цели.
Сначала поговорим о том, что сделал Том.
Я болею.
Он ищет хорошую работу.
Как твои дела?
Бедуины живут в пустыне.
Эмили сейчас дома?
Это снеговик.
Я встретил девушку, которая мне понравилась.
Ты не достаточно быстрый.
Я хочу жить в Италии.
Я смотрел телевизор вместо того, чтобы учиться.
Будем знакомы!
Сколько машин у тебя было?
Он по национальности украинец.
Ты мне лжёшь?
Я почувствовал сильную боль в плече.
Том берёт уроки игры на фортепиано.
Эмили - моя лучшая подруга.
Что ты завтра делаешь?
Он ждал моего ответа.
Его похвалили за спасение человеческой жизни.
Мне девятнадцать лет.
Соль добавляйте по вкусу!
Как вы убили Тома?
Он окончил университет четыре года назад.
Я ничего не хотел.
Я сочувствую людям с этим заболеванием.
Ты упадёшь.
Могу ли попросить тебя об одной услуге?
Он продал всё, что имел.
Я могу это почувствовать.
Том умер в прошлом году.
Том не хотел, чтобы Мари всё время звонила ему.
Том тебе это объяснит.
Я говорю по-французски.
Ты учишься?
Когда будет конец света?
Сделаешь мне кофе?
По мне кто-нибудь скучал?
Я хочу услышать голос Тома.
Змея проглотила лягушку.
Какая твоя любимая книга о Гарри Поттере?
Я чувствую это.
Я ничего не хотела.
Какое животное большое?
Я бы хотел попробовать.
Африка является колыбелью человечества.
Я хочу тебя слишком сильно.
Её сыну восемь лет.
Как долго вы уже вместе?
Ты каждый день рис ешь?
Грузовой корабль, следовавший в Афины, бесследно затонул в Средиземном море.
Очень приятно!
Многие это делают.
Спокойной ночи, Татоэба. Увидимся завтра.
Есть там кто-нибудь?
Хочешь ещё?
Я старше Тома.
Я хочу спеть песню.
Можете идти домой.
Я выше, чем Том.
Он требовал себе часть дохода.
Ты не боишься опоздать?
Пролетарии всех стран, соединяйтесь!
Коробка была наполнена клубникой.
Том дал тебе что-нибудь для меня?
Я люблю тебя!
Я была учительницей.
Вчера я купил зелёный диван, но он не проходил через дверь, поэтому мне пришлось его вернуть.
Я пригласил соседа на завтрак.
Ветер южный.
Больше никогда не звони мне!
Она выпила два бокала вина на вечеринке.
Ты чувствуешь себя виноватым?
Я люблю астрономию.
Я купила это в прошлом году.
Это очень простой вопрос.
Его сыну восемь лет.
Вода прозрачна.
Эти картины красивые.
Вчера было воскресенье.
Клубника зимой дорогая.
У меня к тебе одна просьба.
Она положила все свои драгоценности в маленькую красную коробочку.
За здоровье!
Что ты сейчас делаешь?
Том говорит, что Мэри не нравится Бостон.
Что хочет эта женщина?
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.
Как с гуся вода.
Уходи сейчас же!
Не стой там просто так! Помоги мне это убрать!
Мой брат живёт в маленькой деревне.
Этот дом слишком маленький.
Как я понимаю, ты был последним, кто видел Тома.
Африка - колыбель человечества.
Размер зарплаты в Японии зависит от возраста и рабочего стажа.
Он сбежал.
Этот дом для нас слишком большой.
Он ученик.
Я знал, что он лжёт.
Никогда не бойся говорить правду.
Ты старше Тома.
Я учусь за рубежом.
Он боится своего отца.
Вода в этом озере чистая.
Я пошёл в больницу.
Мой друг любит шоколадное мороженое.
Узнав об успехе других, она позеленела от зависти.
Он на три года старше меня.
Все с ума сошли?
Это красивое платье.
Ты говоришь по-ирландски?
Он мой младший брат.
Мои дети ещё не говорят по-французски.
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!
Что делать, если в квартире нет электричества?
С ума сошёл?
Коммунизм — это есть Советская власть плюс электрификация всей страны.
Новая учительница в классе.
Ты с ума сошёл?
Сидеть в такую погоду в офисе — это настоящее наказание!
Некоторые люди считают, что азартные игры это грех.
Сегодня я чувствую себя хорошо.
Мне нравится клубничное мороженое.