Tom yarışı kaybetti.
Endonezya bayrağı ile Polonya'nınki birbirine benziyor.
Eğer yorgunsa, bir kadınla asla kavga etme.
Birkaç yıl önce Romanya'yı gördüm.
Tom nerdeyse her hafta sonu eve gelir.
Hikayenin sonunu bilmiyorum.
Onlar yolcu hanına girdi ve üçü masaya yerleşti fakat onlardan hiçbirinin iştahı yoktu.
Yeni yıl dev adımlarla yaklaşıyor.
Beni Kenji diye çağırır.
Hey, sen! N'apıyorsun?
Ünlü olmak istiyorlar.
Ebeveynler çocuklarıyla birlikte bir bulmaca yapabilir.
Tom Mary'yi ikna etmek için elinden geleni yaptı.
Üç köpeğim var. Biri erkek ve diğer ikisi dişidir.
Arabamın anahtarını kaybettim.
Burada kaç ay kalabilirsin?
O henüz yirmiye girdi.
Onu ödünç almıştım!
O, bana bir soru sordu.
Havaalanı otobüsleri nereden kalkıyor?
Onun adının Tom olduğunu söyledin, değil mi?
İki bin yılındaydı.
Ses gittikçe zayıfladı.
Beni deli ediyorsun.
Kimi bekliyorsun?
Annem ve babam yok.
Bununla ilgilenebileceğini düşündüm.
Çok arsızsın.
Ben senin için mevcut değilim.
Tren zamanında vardı.
O kaçmayı başardı.
On dakika önce cam kırıldı.
Kızlar her seferinde elbiselerini tahrip ediyorlar.
Haftaya cumartesi görüşürüz.
Ben bir kahramanım.
Kendimden nefret ediyorum.
Dün ilginç bir hikaye okudum.
Söz veriyorum, ben bu oturumu unutmayacağım.
Erkek çocuk dönüp bakmadan sıvıştı.
Ben bir doktor değilim.
Televizyon olmadan yaşayamam.
Seni seviyorum- Ben de seni seviyorum.
O çok iyi piyano çalar.
Çok hastayım.
Bu akşam boş mu?
Japonya'ya gitmeye karar verdin mi?
O beş gündür okula gelmiyor.
Bu şeyler nasıl çalışıyor?
Çok korkuyorum.
Odada bir piyano duruyordu, ama onu çalan kimse yoktu.
Annemin kızacağından eminim.
Mary bir kitap kurdu.
Artık yemek istemiyorum.
O kontrol edilemez.
Bu elmalar büyük.
Diyarbakır'lıyım.
Haklı olduğuma inanıyorum.
Biz evlatlık alındık.
Beş gündür okula gitmedi.
Tahmin et.
Mike içmeyi bıraktı mı?
Onun neden gerçeği söylemediğini anlayamıyorum.
Mary sık sık yüksek topuklu giyer.
Misafirimiz var.
Ben iki kez Londra'da bulundum.
Kısa saç ona daha iyi duruyor.
Bu akşam tüm gece uykusuz kalacağım gibi görünüyor.
Güzel kokmuyor muyum?
İyi uyu Timmy.
Matris dingil bir pistona bağlıdır.
Beyaz Saray'ı kim tasarladı?
Herkes bu şarkıyı biliyordu.
Ben fazla içmem.
Bana rahatça sen diye hitap edebilirsin.
Hiç konuşmadım.
Dervişin fikri neyse zikri de odur.
İstersen Tom'un ne söylediğini sana söylerim.
Kimse senin yerini alamaz.
O en iyi arkadaşlarımdan biri.
Kırsalda büyüdüm.
Litvanya Avrupa Birliği'nin bir üyesidir.
Çin'de asgari ücret ne kadar?
Bu cümleyi tercüme etmek istemiyorum.
Kımıldamıyor!
Sekiz yıl önce evlendim.
Tom geliyor mu?
Her şeyden önce sağlıklı olmak istiyorum.
Kahvaltı için ne istiyorsun?
Tom'un tamamen haklı olduğuna inanıyorum.
Anlaştık.
Trier, Almanya'nın en eski şehridir.
Yardıma ihtiyacım yok.
Onun tembelliği, gelecek için kötü bir işaretti.
Yağmur dolayısıyla oyun ertelendi
Merhaba, size nasıl yardımcı olabilirim?
O doktor mu?
İyi bir otel önerebilirim.
Polis şüpheliyi tutukladı.
Tüm gördüğün o muydu?
Sanırım o hikayeyi o uydurdu.
Kendini hasta hissediyor musun?
Onu bugünlerde çok görüyor musun?
Bırak anlatsın.
Hâlâ gazetede bir şey yok.
Tüm insanlar özgür, şeref ve haklar bakımından eşit doğar. Akıl ve vicdana sahiplerdir ve birbirlerine karşı kardeşlik ruhuyla hareket etmelidir.
Her yemekten sonra dişlerini fırçala.
Sigarayı içmeyi bıraksan iyi olur.
Bu olamaz!
Fakat bu ihtimal pek mümkün görünmüyor.
O şey bizden bir şey istiyor.
Taşrada büyüdüm.
Karar henüz kesinleşmiş değil.
Jean ve Kate ikizdirler.
O bilimsel bir enstitüde çalışır, ki orada dilbilimciler, edebiyat bilim adamları, tarihçiler, sosyologlar, ekonomistler ve diğer bilim adamları cücelerle ilgili yapılması gereken her şeyi araştırıyorlar.
El fenerini kapatsana, seni görecek.
Tom koltukta uzanmış, televizyon seyrediyor.
En çok kimi seviyorsun?
Şey bey seni aradı.
Seni istemişse, gitmelisin.
Yağmurdan kaçarken doluya tutuldu.
Şu çay içen benim babamdır.
Onu kaybettim.
Umrumuzda mı?
O tablo kaç yıllık?
Hobim müzik dinlemektir.
Bilim kurguyu daha çok seviyorum.
İki şeyi aynı anda yapmak olası değildir.
Bir şey yemek ister misin?
O bir Japon bebeği.
Tom bilerek pencereyi kırdı.
Tom, kendini bir aptal gibi hissetti.
Çayı şekersiz içerim.
Yapacak bir şeyim yok.
Seninle biraz yalnız konuşabilir miyim?
Tom'un söylediğini duymadın mı?
Telefon edebildim.
Erkek kardeşi arabalardan nefret ederken, o seviyor.
Rubén üç çocuk babasıdır.
Paltomu büyük bir mağazadan ısmarladım.
Sana seni sevdiğimi hiç söylemiş miydim?
Neden sırlarımı insanlara ifşa ettin?
Hiçbir şey yapmadım.
Seni hiç böyle görmedim.
Yorgun ise, gidelim.
Dinlenmek istiyorum.
Tom hayvanları çok sever.
Haberleri anlamıyorum.
Ben çok küçüğüm.
Çubuklarla yiyebilir misin?
Onlar bebeklerine Jane adını verdiler.
Bu kitap, tacını kaybeden bir kral hakkında.
Yanıldığını düşünüyorum.
Kusura bakma, ama Tom haklı.
Vaktim olup olmadığını bilmiyorum.
Ben şu an kampüsteyim.
Öyle şeylerden anlamam.
Amma şansı var!
Onun iyi arkadaşları olduklarını söyledi.
Japoncamı gerçekten kötü buluyorum.
Soğuk sabahlarda yataktan çıkmak zordur.
Geriye, sorulması gereken tek soru kaldı.
Tom ve ben birbirimizle evliyiz.
Gerçeği, yalnızca gerçeği söyleyeceğinize yemin eder misiniz?
O, buradan çok uzak.
Onun güvenilir olduğuna inanıyorum.
Bütün hafta hastaydım.
Evdeki her kapı kilitlidir.
Bu kapı açılmaz.
Tom, zengin bir adam.
Onun torunu Hollanda'da yaşıyor.
İlkbahar bitti ve yaz geldi.
Sachiko'yu kim seviyor?
Mary daha gelmedi, yoksa treni mi kaçırdı?
O senden daha aptal değil.
Bu apartman dairesi için ne kadar kira veriyorsunuz?
Bir taksiye binelim.
İştahın yok mu?
Bu rakam, Avrupa Birliği'nin bütçesinin yarısından azdır.
Canım sıkılıyor.
Hele hele yarın gelme, görürsün.
Eskiden evde ışık kaynağı olarak, gaz lambası çok normaldi.
Ne zaman eve gittin?
O gün tarihe geçecek.
Ben savaşın her türüne karşıyım.
Ne zaman geldin?
Çok geçmeden orada olacağız.
Bütün gün onlara baktım.
Haklıydım.
Kimin seçileceği hakkında hiçbir şüphe yok.
Beni sevseydi, o zaman gelirdi.
O, benim iyi tanıdığım kızdır.
Tamamen takip edemiyorum.
İyiyim.
Kimi istersen yanında getirebilirsin.
Sana bir şey gösterebilir miyim?
Kafam karışık. Şimdi ne yapmalıyım?
Götürü iş değil ya.
Bütün bunlara inanamıyorum.
Onunla birlikte patates kızartması ister misin?
Mutlu yıllar!
Yeni bir mimara ihtiyacımız var.
Onun için zamanım olmadı.
Yemeğe gelebilirdi.
Size anlatmak istemiştim.
İnsanlar balıkları farklı türlere ayırırlar.
Tom'un yapmamızı söylediği şeyi yaptık.
Biz onu tanırız.
Hayatın yaşanılması gerekiyor.
Et yemem.
Ben bunun dışında kalıyorum.
Sanki her şeyi biliyormuş gibi konuşur.
Anlayana sivrisinek saz, anlamayana davul zurna az.
Erkek arkadaşından ayrılmayı planlıyor.
Ne yapacağı hakkında hiçbir fikri yoktu.
Dün ebeveynlerine rastladım.
Şimdi birinci kata geri dönüyoruz.
Doğru size gittiydi.
Tom'u ara da saat on yerine sekizde orada olsun.
Kâğıt, karton, cam ve bahçe artıkları ayrı alınır.
Korkmuyor musun?
Şimdi olmaz!
İki şeyi aynı anda yapmak imkânsızdır.
Kızların sokakta ona ıslık çalmasından sonra onun yüzü kızardı.
O güçlükle okuyabiliyor.
Bu problemi çözmek benim için kolay mı?
Öğretmen olmayı hayal ediyorum.
Babanın kim olduğunu bilmiyor.
Ben Türkiyeliyim.
Bütün kapıları kilitlemeli, en azından kapatmalısın.
Ne yapıyorsun onunla?
O yarattı bizi.
O ne dedi?
Çabuk olmalıyız.
Onun hakkında ne düşünüyorsun?
Bunu neden yapmamalıyım?
Onun olduğundan emin misin?
Burası babamın doğduğu yer.
Asansörde sigara içilmez!
Korku filmi izleyeceğim.
Kimseye sormak zorunda değilim.
Sen en iyisi git onunla bizzat konuş.
John New York'ta yaşıyor.
O zevk bize ait.
İlk bilen sen olacaksın.
Dünyanın en iyi futbolcusu Pele'ydi.
Öylesine ağzımdan çıktı.
Bu benim için hiçbir şey.
Günaydın.
Neden bu kadar gerginsin?
Haksız olduğumu biliyorum.
John matematikte iyidir.
Onu tanımıyoruz.
Olanları Tom'a anlattım.
Monoton hayattan yoruldum.
Akşam yemeği hazır.
Köfte möfte istemiyorum ben.
Mike gülüyor.
Burası her şeyin başladığı yerdir.
Gücümün dışında gibi görünüyor.
Sizi öyle düşündüren nedir?
Geleydi.
Tom buradaydı, değil mi?
Hasta mısın?
Sormak istediğin bir şey var mı?
İkiniz arkadaş mısınız?
Neredeydim tahmin et.
Git ve kız kardeşine yardım et.
Evimde az mobilya var.
Beni görmemişsin gibi davran.
Bugün cumartesidir.
Karabatak, bir direğin üstünde durup kanatlarını kurutuyordu.
Senin bu fikirlerin nereden çıkıyor?
Hoş geldiniz!
Gözlerim mavidir.
Anahtarlar çantamdaydı.
Akşam yemeğinden sonra Japonca çalıştı.
O, lokantanın başaşçısıdır.
Benim için bir pasta yaptı.
Müzisyen misin?
Sofraya!
Yardımına karşılık, ona üç kitap verdim.
Ne bir hayal kırıklığı!
Bir tane içmek için tam yeterli vakit var.
Kendine gel!
Tom'da bir havaalanı fotoğrafı var.
Her dakika sayılır.
Sağır değilim.
İşte, bir elma.
O, çocuklarını terk etti.
Lütfen yemekten önce ellerini yıka.
Tom evde eğitilmişti.
Sanırım ne demek istediğini biliyorum.
Haftada en az bir kez kütüphaneye giderim.
O zaman başka seçeneğim yoktu.
Bir hobin var mı?
Tom, FBI için çalışıyor.
Köpeğimiz okşanırsa devamlı kuyruğunu sallar.
On dakika bekleyebilir misiniz?
Tom bana inanmak istemiyordu.
Birlikte Boston'a gittiğimiz zamanı hatırlıyor musun?
Genellikle hangi gazeteyi okursun?
Bunu söylemeye nasıl cesaret edersin!
Onun şakasına güldüm.
Bununla ilgilenebileceğini düşündüm.
Sen bir meleksin.
Soğuk algınlığın nasıl gidiyor?
Bunun ne anlama geldiğini bana söyleyebilir misiniz?
İtalya'da trende sigara içilmez.
Köpek insanı ısırırsa haber olmaz, ama insan köpeği ısırırsa haber olur.
Kamptan erken geldiğine sevindim.
Ah! Onu bana göster lütfen.
Unutkan mısınız?
Bence Japonya çok güvenli bir ülke.
Oyuncakların hepsi tahtadan yapılmış.
Bay Johnson'ın odası büyük bir odaydı.
Hele bak şu adama!
Ona benden selam söyle.
Arabanın anteni, ön cam içinde monte edilmiştir.
Benim saatime göre saat dört.
Bu hafta zaman çok yavaş geçti.
Tekrar hoş geldiniz.
Bana Tom'un bununla bir ilgisi olmadığını mı söylüyorsun?
Bunu bitirmemiz gerek.
Kalmalıydım.
Şiir yazmayı gerçekten çok seviyor.
Onlar Ayten’e hayran.
Tom hâlâ hastanede.
Banyoyu önce ben kullanacağım.
Hava, sudan hafiftir.
Yaz tatilinde bir postanede çalıştım.
İnsanlar seni şaşırtıp duruyor.
Kendimi artık yabancı hissetmiyorum.
Yapmışken doğru yap.
Şaşırmak, merak etmek, anlamaya başlamaktır.
O, bir boşanmayı kabul etmeyecektir.
Ayakkabıları pencereden attım.
Ona yardım edildi.
Portekizce konuşan birini arıyorum.
Asla vazgeçmeyeceğiz!
Devenin nasıl sürüleceğini bilir.
Ne koşuşturma!
Kazandığınızdan daha fazla para harcamamalısınız.
Bize yardım etmesi için Tom'u ikna etmeye çalıştım.
Madeni paralar metalden yapılmıştır.
Hangi dizüstü bilgisayara ihtiyacım var?
Hiç kanıtım yok.
Kocam vefat etti.
John ile konuşan bu kız Susan'dır.
Sen sağır mısın nesin?
Tam yatmak üzereyken, zil çaldı.
Bardaktan boşalırcasına yağmur yağıyor.
Tom, tanıdığım herkesten daha iyi şarkı söyler.
Başka ne söyleyebilirsin?
Bu ülke komşu ülkesine savaş ilan etti.
Tom'un evlenme kararı ailesini şaşırttı.
Böylesine olumsuz bir cümleyi çevirmeyeceğim.
Mum ışığını severim.
Biraz su içmek istiyorum.
Bunu iltifat olarak kabul ediyorum.
Tom sandviçini bitiremedi.
Evet, o Anthony'dir.
Geber!
İşi yapamayacak.
Ne söylemem gerektiğini aslında bilmiyordum.
Mars'ta su var mı?
Sizden bir metelik olsun istedim mi?
Onların hepsi lokantaya gitti.
Gelecek ne getirir, kim bilir?
O da mı geliyor?
Ne garip bir hikaye!
Sadece yalnız olmam gerekiyor.
Gelmemeliydik.
Onun kim olduğunu biliyorsunuz, değil mi?
Ne güzel bir manzara!
Beni yanlış anlama.
O nadiren dışarı çıkar.
Arabam yeterince güçlü değil.
Patronunuzum.
Onun nereli olduğunu biliyorum.
Seni tekrar gördüğüm için çok mutluyum.
Tom ve Mary beklemek istemediler.
Ondan hoşlanacağından eminim.
Ya yârdan ya serden geçeceksin.
Ben yaramaz bir çocuk muydum?
Öğrenmek zorundayım.
Elimi yüzümü yıkayabileceğim bir yer var mı?
Ay battı.
Tom ağaca bir taş attı.
Bütün oyuncaklar tahtadan.
Sorunu anlamıyorum.
Bu kadar kusur kadı kızında da bulunur.
Bant sende mi?
Kediler tembel hayvanlardır.
Kız arkadaşının orgazm takliti yapmadığından nasıl emin olabilirsin?
Banyo nerede?
Sizden yardım istemek için buradayım.
Lucifera Vampirella sevimlidir.
Onun evli olduğunu nasıl öğrendin?
Bize yardım ediliyor.
Oyunu hangi takımın kazanacağı önemli değil.
Bir posta puluna ihtiyacım var.
Saat iki sana uyar mı?
Onlarla konuşabilir miyim?
İçeri giriyoruz.
Pazartesi günleri çalışır mısınız?
İskele gerçekten kasırga tarafından vuruldu.
Babam odasında.
Kimin sırasıdır?
Burnu kitaptan kalkmaz.
Ah! Babam Çin'e gidiyor.
Başka tanrılara ya da oyulmuş heykellere tapma.
Mahsuru yoksa.
Onu okulda öğrenmedin mi?
Bir kere daha dene.
Bu otobüs nereye gidiyor?
Elimi yaktım.
Hâlâ açım.
Bana onu nasıl yaptığını söyle.
Çocuklar sıklıkla ıspanaktan nefret ederler.
Çocuklarıma kavuşabilmek için yapmam gerekeni yaptım.
Aradığı şey tam buydu.
Susan Amerikan tarihi bölümünde okuyor.
Tom Mary için bir hediye aldı.
Hangi tişörtü giyeyim?
O benim erkek kardeşim.
Şimdi acil durumu bildirmeliyiz.
Tepedeki ev bayağı eski.
Bu şarkıyı kim söylüyor?
Mademki öyle söylüyor, o doğru olmalı.
Bana her şeyin iyi olduğunu söyle.
Lütfen bunu götür.
Onun hakkında bir şey bilmiyordun, değil mi?
Denerim.
Onu yapan biz değiliz.
İsviçre, çok güzel bir ülkedir ve ziyaret edilmeye değerdir.
Ablam gitarı iyi çalar.
Artık sözleşmeleri çevirmeyeceğim.
O, onunla evlenmeye karar verdi.
Yavru kuşun yuvadan düştüğünü sanıyorum.
Kavşaktan sağa dön.
Herkes anlaştı.
O ara sıra oluyor.
Bardaktan boşanırcasına yağmur yağdı.
O kadar paramız yoktu, yani evi alamadık.
Tom'un evi yandı.
Bir şey söylemedi.
İşte bu!
İşbirliğiniz için size teşekkür ederiz.
Biraz sarhoş oluyorum.
Öğretmenimiz yeni arabasını sever.
Tom, çöpü dışarı koyma sırası şimdi sende diyor.
Kendin al.
Oturmaz mısınız?
Tom onu şimdi yapmamalı.
Çok kötü Hollandaca konuşuyorsun.
Saat biri yirmi geçiyor.
Onun nasıl göründüğünü biliyor musun?
Ona güvenmeyin.
Geri gelmek için 36 saatin var.
Ben bir şehir haritası istiyorum.
Sanırım şimdi ne olduğunu biliyorum.
Onu bin kez tekrarlamak zorunda değilsin.
Saat biri çeyrek geçiyor.
Onu tanımıyorum.
Onları hiçbir yerde görmedim.
Onu yalnız bırakamam.
Uçağımız otuz dakika gecikti.
Bundan emin misin?
Leyla'nın karşı konulmaz bir cazibesi vardı.
Tom çiti tamir etti.
Ne buyurdunuz?
Okul sekiz buçukta başlar.
Korkunç derecede başım ağrıyor.
Dün işte yoktum.
Saat kaç, biliyor musun?
Oraya zamanında varmak için bir taksiye bindi.
Burada ne görüyorum, biliyor musun?
Tom'u geride bırakmıyorum.
Bu hafta okulda Almanca sınavım var.
Bu da bir elma.
Kalmaya karar verdik.
İlk öğrenen sen olacaksın.
İstatistiklere göre uçakla gitmek, arabayla gitmekten çok daha güvenlidir.
Bu başka bir olay.
O glütensiz mi?
Ne yapacağını bilmiyor.
Merhaba.
Ben burnumdan nefes alamıyorum.
Bizim yüzümüzden mi bankacı oldun?
Daha ona kimse güvenmez.
Develer çöl gemileridir.
Bu çok nadir bir durumdur.
Yeteneklisin, özgünsün ve laboratuvarın nefes kesici.
Yeterince sağlam görünüyordu.
Hangi bölüm çevrilmedi?
Rob’un üç zayıfı var.
Bu mektup imzalanmamış.
Serçeden korkan darı ekmez.
O sarhoş.
Hapse gidiyorsunuz.
Onun dediğini anladın mı?