Romanès és l'única llengua neolatina en la qual l'article definit es posposa al substantiu.
Fins quan m'ho puc quedar?
La traducció era fidel a l'original.
Els resultats de l'experiment ens han decebut força.
Els pares dels meus pares són els meus avis.
En Tom ha acusat la Mary de ser una mentidera.
El diumenge caldrà votar.
Ens sap greu la molèstia causada.
Tal pare, tal fill.
És una pena que estigui malalta.
A cavall regalat no li miris el dentat
Et desitjo èxit en el teu treball.
No sé res de nou.
La major part de la gent que ha mort a causa del tabac no eren grans fumadors.
M'agradaría estudiar a París.
Ho donaria tot per reconquerir-la.
Cartago va ser destruïda pels romans.
Aquesta nit tenim gent.
Benvinguda a Tatoeba.
Estic content d'estar convidat a sopar.
Si et cal llibres, hauries d'aprofitar els de la biblioteca.
No has de marxar, si no vols.
Déu ha estat molt bo amb el tauró.
Ja faig tard.
Si comences ara, hi arribaràs a temps.
Bona nit.
Cal assegurar-se d'haver apagat el foc abans de marxar.
‎Pots comptar amb ell. Mai no et deixarà a l'estacada.
He de comprar-ne un demà.
Acabeu d'arribar.
Està parlant per telèfon.
Continueu sense mi.
Una imatge val més que mil paraules.
Demá compliré 28 anys.
Puc emprar el telèfon?
No he pogut evitar riure quan he sentit aquesta història.
Us agrada el piano?
No sap el que és ser pobre.
Ningú s'atreveix a contradir-lo.
El meu cosí està enganxat al cavall.
Segons la seva opinió, si.
Que parla anglès, ell?
Per a mi aquesta màquina és massa difícil de fer funcionar.
Crec que aquesta taula ocupa massa espai.
A on vas?
Mon pare no és a casa.
La població urbana dels estats Units va en augment.
Ella porta una motxilla.
Tot té un final.
El pots enviar a New York?
No recordo com es diu.
Bon dia!
Espere'm
Un, dos, tres, quatre, cinc, sis, set, vuit, nou, deu.
M'agraden la pluja i la neu.
Es pensava que havia estat mort durant la Segona Guerra Mundial.
En Tom és francès.
Els pèlroigs sovint tenen pigues.
Quan serà el concert?
Va explicar el significat literal de la frase.
Hi vaig fer coneixença quan estava a Paris.
Jo estava xerraire.
Aquesta nit tenim gent.
Si menges tant et posaràs malalt.
Aquella cantant és popular entre les noies.
On és l'estació de ferrocarrils?
És una història interessant.
Penso, llavors existeixo.
Tots l'estimen.
Ens sap greu la molèstia causada.
Els beduïns viuen al desert.
Molts mariners no saben nedar,
No li agradava ser pobre.
Ets realment un àngel!
Tenim molta feina a fer.
M'agradaria poder comprar eixa guitarra.
Fa tant de temps que parles amb mi i no saps com me dic?
Hem participat a la discussió.
Quan he començat a conèixer-la de debò, el caliu s'ha trencat.
Vull anar a Amèrica algun dia.
No tenim cap prova.
Dubt que sigui misser.
Donaria el que fos per reconquerir-la.
Van prendre la meva gentilesa per amistat.
No sabia que eres així.
Tinc un abric, però cap barret.
Una bella fi per a un conte.
Quan vas tornar d'Alemanya?
Aquesta dona sap exactament que ella no sap el que vol.
Soc un gran admirador de la cultura americana.
Aquest noi no mostra tenir por.
Al principi Déu creà el cel i la terra.
El noranta-nou sempre em fa riure.
Hom no pot pas plaure a tothom.
Em sap greu no haver pogut veure-la.
Moltes gràcies per la invitació.
Feu el favor de portar-me un ganivet net.
Aquest penyasegat té la forma d'un animal.
Per a mi aquesta màquina és massa difícil de fer funcionar.
Li presento el meu pare.
En Tom va partir el 25 de desembre.
Té una salut excel·lent.
En Tom ho veu d'una manera diferent.
El seu marit viu a Tòkio ara.
Ell toca el piano molt bé.
Ell va tornar a casa.
Com sempre, contava quelcom de força estrany sense arrufar les celles.
És impossible acampar aquí on no hi ha aigua.
Qui fa règim?
He agafat el teu paraigües per error.
Tinc desig de presentar-vos l'home de qui vaig parlar l'altre dia.
M'agrada molt la teva música.
Ha anat molt lluny.
Ho puc fer ara.
El Senyor Robinsor no va escriure la novel·la.
Al Canadà, està prohibit beure alcohol fins als vint anys.
El rellotge no va.
Una aigua corrent i una aigua pura.
No em comparis amb una estrella de cinema.
Basteix la teva casa lluny dels parents i a prop d'un rierol.
Hem d'arribar a un acord.
Mercés !
Us prego que no us fiqueu a les meves coses.
Han enxampat el lladre aquest matí.
El debat serà aquesta nit.
Vols jugar a tennis amb nosaltres?
Viu aquí prop.
Que hi ha un indret on puc deixa la bici, a casa teva?
Puc entrar?
Es construeixen moltes cases noves a la rodalia.
Saps què vol dir això?
No ho he dit pas.
He escrit una carta.
Quan guanya al mes?
No és fàcil parlar una llengua estrangera.
Li vas dir que havies enllestit la feina feia tres dies.
No ha vist a ningú.
Estudio l'anglès perquè tinc la intenció d'anar a Amèrica.
Merda!
Fa molt, molt de temps, vivia un rei vell a una petita illa.
Aquest vi negre té el millor sabor.
Sé que aquí hi havia una església gran.
Continues sense mi.
No he sopat.
Els vestits de la Manuela són molt elegants.
No gràcies, només miro.
La botiga tanca a les 7.
Hi ha quelcom que haig de saber.
El rellotge no funciona.
D'on véns?
Ella ha deixat de fumar.
Juliol; l'estiu hauria d'haver arribat, però els darrers tres dies no es pdia notar el sol, ha plogut de tant en tant i feia molta fresca.
Ara t'ho ensenyo.
De sobte vaig recordar que no em podia permetre tants llibres.
Fins demà.
La gana és la millor cuinera.
Com més en tens, més en vols.
Em sap greu no haver-te enviat el mail abans.
Estic content que estiguis per aquí.
Aquí fa fred tot l'any.
Tinc 19 anys.
Passejo cada dia menys quan plou.
Ser qui jo sóc avui ho dec als meus pares.
Parla fort i sense parar.
Jo treballo a un banc.
No menges gens.
La noia és maca.
En què es basa aquest argument?
Es parla el francès al Canadà?
Luke, jo soc el teu pare.
El meu número de telèfon és 9876-5432.
No vull llegir aquest llibre.
És la nostra darrera oportunitat.
Benvingut a Tatoeba.
Aquesta carretera rellisca.
Estic en la mateixa situació.
El termo de te es va omplir fins a la vora.
Potser arribarà aquesta nit.
Si no vols estar sol, puc fer-te companyia.
Sr Blanc ha fet alguns comentaris sobre el meu discurs.
El vostre fill és un geni.
L'Aaron porta roba rara; la gent se'n riu sovint de la seva manera de vestir.
Culpa la mala sort de la seva pobresa.
Intentà d'ampliar la seva esfera d'influència.
Ell no fuma.
Hem d'actuar ràpid.
París no està lluny de Versalles.
Quin és més gran: el Sol o la Terra?
Ell ha escrit tres llibres.
Ploràvem d'emoció.
Et dono cinc dòlars.
Vull veure en Tom demà.
La Coca-Cola va inventar la Fanta, en plena Segona Guerra Mundial, per al mercat alemany.
No ho oblideu: ningú no ho sap tot!
El terra era molt pedregós.
Aigua corrent - aigua pura.
Ahir vaig comprar un llibre.
El periodisme consisteix normalment a dir "Lord Jones Mort" a gent que no han sabut mai que Lord Jones era viu.
Va deixar el llibre sobre la taula.
La trencadissa ens va sobresaltar.
Des que m'ha hipnotisat, el temps em sembla passar lentament.
Són els meus llibres.
Als dotze anys vaig programar el meu primer videojoc.
Sembla incapaç de nedar.
Elles ens han donat tot de coses per menjar.
Per a mi aquesta màquina és massa difícil de fer funcionar.
Ell te molts llibres d'historia.
Va entafonar els llibres als prestatges.
Ella té un gat blanc.
Qui va inventar el piano?
Jo ignorava que ell era allà.
França és a l'Europa Occidental.
Dubto que sigui advocat.
El meu oncle s'està a Londres.
No tinc la força per continuar triant.
He vist les cases des de lluny.
Tot vaixell ha de menester un capità.
Com ha pagat Tom el lloguer?
Va ser genial. Vaig anar a Kyoto.
Caldrà que verifiqui la meva agenda.
Hauré visitat el Canadà dos cops si hi torno.
No podeu arreglar les coses parlant?
"De qui és la cadira?" "La cadira és meva".
Puc dormir allà on sigui.
Ell va seguir el meu consell.
Fins l'any 1986 va ser legal el càstig dels nens a les escoles d'Anglaterra, amb corretges, vares i garrots.
El supermercat és obert.
De mica en mica creix el nostre coneixement de l'anglès.
No li agrada treballar.
Com heu entrat a casa meva?
Espera el vespre de sa vida.
El paper vegetal és molt barat.
França és un país d'Europa de l'Oest.
Òbviament.
Surt de la classe.
Ell és molt intel·ligent.
M'ho podeu lliurar a casa?
Vostè no sap qui sóc.
No vull sentir res d'aquesta història, t'ho prego.
Qui és l'home amb qui parlaves?
Cal que les gallines no cantin més fort que el gall.
Avui s'han rigut de mi a l'escola.
Fins ara!
T'ensenyo un parell de fotos.
Aquesta música fatiga tothom.
Quines llengües es parlen al Canadà?
Si comences ara, hi arribaràs a temps.
Bon viatge.
Al Canadà s'hi parla l'anglès i el francès.
He visitat el Canadà fa molt de temps.
És evident que ell té raó.
En Tom no l'ha tornada a veure mai.
Des de la infància tinc set d'aventures.
La Marie és maca. La Jane també.
Bona nit.
És un científic respectat per tothom.
No em cal res.
M'agradaria saber quan tens la intenció de retornar-me les estisores que et vaig deixar.
T'ho has passat bé?
Em puc dutxar pel matí?
Hellen Keller era sorda i cega.
Mon pare va morir abans del meu naixement.
El peix es podreix pel cap.
"Que sou suec?" "No, suís."
França és a l'Europa Occidental.
Abans aquí hi havia una església.
No anem enlloc.
Val més ser cec que veure això.
No gràcies, només miro.
La gentada es va ajuntar a l'aeroport per dir adéu al president.
Ell és en meu germà gran. És bufó, oi?
Per cert, d'on ets?
La meva germana és molt intel·ligent.
Va al despatx amb cotxe.
Avui fa fred!
Treballa en una investigació sobre la SIDA.
Tant si se'n va ara com si no, tant me fa.
Fa moltes coses per a les persones pobres.
Ens ho hem de prendre seriosament.
Els he vist entrar al banc.
On puc deixar la bici?
Les eleccions generals es faran al maig.
Un llop ha matat uns bens als Vosgues.
He oblidat el seu nom.
No hi havia cap núvol al cel.
En esperanto el substantiu acaba per "o". El prlural es forma afegint una "j".
Ella es la seva amiga
La llibertat no és gratuïta.
Escriu el nom, no fos cas que se t'oblidi.
Pot posar per escrit les seves preguntes?
Ell és tres anys més jove que el pare.
Es va anul·lar el pícnic per la pluja.
Ella està refredada i dorm.
Com estava cansat, estava assegut, ulls closos, al sofà.
Va agafar el llibre del prestatge.
Van proporcionar a la biblioteca molts llibres.
Per favor, no dubti a trucar.
La batalla de Martignano tíngué lloc el 13 i 14 de setembre de 1515.
Sóc Ricardo.
La història va acabar bé.
Hi ha vaques pasturant al prat.
Vull llogar una casa.
Algun ferit?
Quan sigui gran, vull ser algú.
Ella té set fills.
Hi ha animals, com els lleons, que mengen carn.
Ell estava disposat a treballar per altres.
No tinc res en comú amb ella.
El meu oncle s'està a Nova York.
L'home jove és metge.
Taro, el sopar està llest!
La Jeane també juga a tennis.
Mai s'ha de sobrecarregar la mula.
En Tom mai no ha pogut oblidar l'horror de la guerra.
El Japó importa una gran quantitat de petroli.
Ells van parar de parlar.
Tinc dos nebots.
No me'n surto a desxifrar aquest missatge.
L'aire és a l'home allò que l'aigua als peixos.
Li manca disciplina.
Bon nadal!
Ha arriscat la vida per a protegir el seu fill.
Ella s'ha posat a plorar quan ha sentit la terrible notícia.
El gos sembla tenir gana.
Qui menja les abelles?
Sóc en/el Tom
Les úniques respostes útils són les que creen noves preguntes.
És difícil parlar tres llengues.
Podríeu dir-me com puc ajustar el volum?
Penso en tu.
Ha d'anar a Anglaterra aquest estiu.
Què has menjat?
No tinc res a dir pel que fa a aquest problema.
Perdoneu-los, perquè no saben el que fan.
Ella no és més que la noia del costat.
Va fer saber als seus amics que no es pensava presentar a les eleccions.
Vam anar a divertir-nos al parc.
Vaig tornar cap al Japó.
Fa fred.
L'heu vista?
Sóc company de la seva germana.
La porta es tanca amb clau a les nou.
Puc adormir-me allà on sigui.
Encara no he menjat res avui.
Som del mateix equip.
Bell ocell!
S'ha fet un cop de cap amb el prestatge.
Tu en saps d'entrar a les dones.
Sé que aquí hi havia una església gran.
El clima canvia.
Què vas a fer?
Feu clic a la paraula per cercar exemples de frases en el corpus de la llengua amaziga.
Tinc otitis.
Sempre ha sigut així.
Hauria d'haver vingut.
La transició no serà fàcil.
Falten tres setmanes pel dia de sortida de l'avió i encara no tinc visat.
En Tom té dos germans que viuen a Boston.
Avui hi ha pocs clients.
Me'n vaig a la platja.
He visitat Nova York per primer cop.
Tot el gust és meu.
En Tom ha obert l'aixeta.
Som el que menjem.
Tens un mòbil?
Tard o d'hora ell descubrirà el secret.
El gat d'en Tom ha mort.
Disculpi, quina hora és?
No te'n vagis gaire lluny!
Tots estaven escoltant atentament.
Ella canta millor que qualsevol alumne de la seva classe.
Sou més aviat bo.
La carretera és massa estreta pels cotxes.
Fins després!
Estimes la teva dona, oi?
Veniu aquí!
L'entrada pel concert costa més que l'entrada al cinema.
La llum està apagada.
Em podeu ajudar un moment?
No fos pels examens, estaríem contents.
M'ha preguntat si jo estava contenta.
Faré els deures després de veure la televisió.
Fa més aviat fred per un mes d'abril.
Tothom coneix el seu nom a aquesta regió.
Vas trucar el teu amic a Canadà?
Centenars de persones treballen en aquesta cuina.
Ja no està sol.
Ets prou bo.
Ningú l'ha escoltat mai dir res dolent dels altres.
És el meu mestre.
Ho faré, estigueu o no d'acord amb mi.
Heu estat molt amable ajudant-me.
Els ingredients necessaris per aquest recepte són un pèl cars.
Aquest nen és alt per la seva edat.
Teniu experiència professional?
On és el teu germà?
Els infants més petits van a l'escola bressol.
Pots fer servir el meu cotxe si vols.
Entre el desig i la realització s'estenia un llarg camí.
Espero no haver fet massa faltes.
Cadascú va pagar la seva part.
Està nevant!
Ella és forta.
El cristianisme i l'islam són dues religions diferents.
No hi he anat amb motiu del mal temps.
S'ha acabat tot per a nosaltres.
Ella m'ha convidat al ballet.
Ella tenia un aire trist.
No has de fer-ho.
M'agradaria veure't abans de marxar cap a Europa.
Ets prou bona.
Quin candidat votaràs?
Només ho he fet per la teva satisfacció.
Crec que tinc una dent corcada.
Aquesta platja és un paradís per als surfistes.
No sigueu massa dur amb els nens.
És a partir de la cultura pròpia que cada poble va cap a l'universal.
No m'agrada que juris.
Calla't!
El tren arribarà de seguit.
Em demano si en Tom dirà la veritat a la Mary.
Espera fins al final!
Al final, el seu somni de convertir-se en una metgessa es va fer realitat.
Aquesta nit tenim gent.
La població urbana a Amèrica està creixent.
El meu cap ha estat forçat a dimitir.
Estic comptant quanta gent hi ha.
Cal comprar-les.
La capsa era plena de llibres.
Per què la neu és blanca?
No necessito res.
Roma és la capital del món.
Va fer saber als seus amics que no es pensava presentar a les eleccions.
Me'n vaig en un bot a cal forner a comprar uns crusants.
L'estació està a l'oest de l'hotel.
Aquesta nit tenim gent.
Tinc les ungles un xic llargues.
Ella s'ha ofegat en algun llac.
El càstig d'una mare no és dolorós gaire temps.
Si trobeu una errada, gràcies per deixar un comentari.
Només quan hi hagi un país on un pobre pidolaire pugui esdevenir cap d'estat, podrem dir que existeix una democràcia de debò.
Vaig veure el turó.
La meva veu és una mica ronca.
Una de les revistes és per als nois i l'altra per a les noies.
La casa està en construcció.
Els nens es cansen de pressa.
Qui no es troba bé?
Cinc i dos fan set.
En 1493, el Vaticà va regalar Amèrica a Espanya i va obsequiar l'Àfrica negra a Portugal, 'perquè les nacions bàrbares siguin reduïdes a la fe catòlica'.
Quins idiomes es parlen a Amèrica?
Poseu una mica de vi al meu got.
Ell és molt honest.
Ell vol un cotxe vermell.
Endrecem l'oficina.
Té unes ganes secretes de jugar.
El temps està mogut, potser hauries d'agafar el paraigües per sortir.
Com que feia una calorassa, la xocolata ha fos.
Aixo depen del contexte
No dubtis a demanar consell.
Se n'ha adonat de seguida.
Ell és el pare de la núvia.
Crec que tens raó.
Parlant d'història, és possible l'objectivitat?
No hi havia prou cadires a la sala de reunió.
Mai faré una promesa que no pogui complir.
Ella va veure una senyora.
Grècia és un país antic.
Gràcies!
El tenis és molt popular entre els estudiants.
Porteu un vestit ben bonic.
Ella és obstinada.
Ensenya què tens a la mà esquerra!
Quin problema hi ha?
M'agraden molt les pel·lícules franceses.
Ha començat d'aprendre l'esperanto.
Ens hem divertit força al berenar.
La meva conducta era molt peculiar.
Insisteixen en el fet que hauria d'anar-se'n.
Va anar-se'n de l'oficina sense dir-ne res a ningú.
No es veia ni una estrella.
He vist un gos.
Quina sorpresa trobar-te aquí!
Ha estat una gran sorpresa per a mi que es casés amb una actora magnífica.
Estem decorant la sala de conferències
Endreça't l'habitació.
Estudio el teatre dels EUA.
Aquest matí he anat a classes d'harpa.
Vaig néixer l'any d'acabada la guerra.
Un no s'ha de fiar de les seves dades. Aquestes són lluny de ser la veritat.
Beu un got d'aigua tots els matins.
Estimeu la vostra esposa, no?
Vull veure l'oceà.
Està amoïnada perquè fa mesos que no té notícia del seu fill.
El tennis és un esport de raqueta.
Necessito una bicicleta nova.
Jo no puc parlar Francès.
Ho cal fer.
Puc agafar un tovalló, si us plau?
El món és clafert de malparits.
M'ha preguntat si jo era feliç.
M'agrada mirar els ocells.