Este é um cavalo.
Eu quero surpreendê-lo.
Em que ano estamos?
Essa viagem foi mais aborrecida que instrutiva.
Ele esquiava bem quando era novo.
O italiano pagou seu café na Alemanha com moedas europeias da Grécia.
Este lápis não é cinza.
Tom não tem medo de aranha.
Elas sempre vão esquiar no inverno.
Estou começando a sentir falta de minha namorada.
Você conhece a garota do retrato?
Por favor, escreva com uma caneta.
Continue forte!
Sugiro que fiquemos em casa para ver televisão.
Eu amo gatos.
Meu irmão é dois anos mais velho que eu, mas mede três centímetros a menos.
Os direitos das crianças são universais.
Eu gosto de maçã.
Ele é um dos alunos mais populares da classe.
Ele costumava ler muito.
Quero saber quando minha bagagem vai chegar.
Nós sabemos o que queremos.
Até crianças podem ler esse livro.
''Obrigado.'' ''De nada.''
Como você está se sentindo?
Mary é uma garota muito linda.
Ele fechou os olhos.
Não tenho medo.
Armas não matam pessoas. Pessoas matam pessoas.
Obrigado a ambos.
O gelo não é grande o suficiente pra gente carregar.
O trem vai chegar logo.
Eu não tenho a intenção de ser egoísta.
Você não é um espião, não é?
Não gosto de viajar de avião.
Boa tarde!
Ela mora em uma casa enorme.
Tenho fome.
Tu não consegues levantar o piano.
Como és bela!
Seu pai está em casa?
Bach conseguiu transformar a música em melancolia pura.
A perseverança, como sabes, é a chave para o sucesso.
Isto dura quanto?
Quero dormir um pouco mais.
DDT é a sigla de diclorodifeniltricloroetano.
O Tom estava sozinho?
O céu é azul.
Normalmente há táxis na frente da estação de trem.
Vocês já atravessaram um rio a nado?
Obrigada pela pizza.
O médico o aconselhou a diminuir a bebida.
O esperanto é a língua do século vinte e um.
A Maria me escreveu uma carta.
Este chá é bom.
Gatos não gostam de ficar molhados.
Há ilhas no mar.
Isso é uma questão de gosto.
É fácil jogar tênis.
Do que se faz a manteiga?
Tenho o valete de copas.
Não consigo baixar esse episódio.
Relaxe por um segundo.
A que horas é o seu voo?
Usava um chapéu preto.
O menino se escondeu atrás da porta.
Impossível.
Foi legal conversar com ela.
O Tom geralmente perde no vinte e um.
Há muitas maneiras corretas de fazer as coisas.
Tô aqui todas as noites
Eu farei isto com grande prazer.
Ivo viu a uva.
Eu me lembro de ter visto este filme.
Meu nome é Ricardo.
Tom é exatamente como nós.
Aonde você quer ir?
Apresse-se! Se você não correr, vamos nos atrasar.
A Internet é um meio para a liberdade de expressão.
Espero que você concorde com esta tradução.
Veja!
Já é hora de ir para casa.
Tom é teu tio.
Tom disse que não conseguiu achar nada para comer.
Decore o poema até a próxima semana.
Estamos todos ansiosos para ver o filme.
Cantar é o ponto forte dela.
Prefiro faltar à escola e jogar videogame.
Ele não quer mais ir à escola.
Tudo está mudando.
É muito fácil desenhar a bandeira japonesa.
Não sei se tenho bastante dinheiro.
A bom entendedor, meia palavra basta.
Venha só.
Ambos trabalham.
Eu amo a natureza.
Eu nunca pensei que eu mesmo cometeria esse erro.
Feliz aniversário!
Você fala.
Eu tenho um gato e um cachorro. O gato é preto e o cachorro é branco.
Há muitos feriados no Brasil.
Essa cerveja tem 5% de álcool.
Os Estados Unidos e o Reino Unido possuem diferentes linguagens de sinais. A Linguagem de Sinais Mexicana também é diferente da Linguagem de Sinais Espanhola.
A capital da Itália é Roma.
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.
Eu não sou o Tom.
Arrependido, o rapaz confessou tudo o que fizera à polícia.
Ele é uma pessoa muito egoísta.
Esses produtos têm a mesma qualidade.
O futebol agora é mais popular no Japão do que ele costumava ser.
Posso ir para a minha casa?
São cinco mil euros para uma semana.
Isso não foi minha culpa.
Nunca viajei no exterior.
Eu me encontrei com ela na rua.
Você tem algum escritor ou livro favorito?
Sou filho único.
Isso não é importante.
Já estão todos prontos?
Eu nasci em 1977 em Osaka.
O parque está aberto para o público?
Um dia eu vou comprar uma máquina de fazer algodão doce.
Isso não pode ser verdade.
É a terceira maior cidade da Sérvia.
Nenhuma estrela podia ser vista no céu.
Estou totalmente de acordo contigo.
E depois?
Vocês estão bem?
Eu te amo!
Tenho treze gatas.
Não posso traduzir esta frase.
O Tom é eficiente.
Como é que você espera que eu faça isso?
Bom apetite!
Ele tocava piano.
Boa noite, tudo bem?
Eu sugiro que você deixe os seus sentimentos de lado.
A história dele é estranha, mas dá para acreditar nela.
O quarto do senhor Johnson era um quarto grande.
A festa foi muito divertida.
Tenho quatorze anos.
Ele vai ser um bom marido.
O Fedora é uma distribuição Linux.
As mulheres mudam o mundo.
Como você tem a audácia de dizer isso?
Que triste!
"Te amo!" "Te amo também!"
Tom queria falar com Mary a respeito disso.
As crianças não gostam de sair quando está escuro.
Eu escrevi pra ele por um motivo bem diferente.
Meu irmão pode dirigir um carro.
Ela desmaiou na metade do seu discurso.
Tom é surfista.
Confiei a ele todo dinheiro que tinha.
Ela abriu os olhos.
Nunca mais estive na casa do meu tio.
Eu sou gorda.
Ele é o pai da noiva.
Procura por alguém?
Meu nome e local de nascimento são irrelevantes, minha cara.
Eu não gosto de chá.
Há tantos idiomas no mundo mas não há nenhuma palavra que possa expressar o quanto te amo.
O Nepal é chamado de "Nepal" em nepalês.
Você poderia pegar isso, por favor?
Ninguém sabe onde ele foi.
Tenho um pouco mais de 5 dólares.
Sou vegetariano.
Ele está se tornando adulto.
As duas moças sorriram entre si.
Tom estava vendo TV.
Eles sabem falar espanhol.
Quanto tempo leva para ir daqui ao hotel Hilton?
Vamos à casa de chá!
Eu perdi meu passaporte!
Ele decidiu parar de fumar.
Você tem três chances para adivinhar onde eu estava ontem.
Os judeus foram expulsos da Espanha em 1492.
Está nevando.
Obrigado! - De nada!
É preciso que falemos.
Hoje é quarta-feira.
A vida de Mozart foi muito curta.
Onde fica a estação?
Jorge fala quatro línguas.
Ninguém me avisou.
O meu nome não é Tom.
Seus pais confiam nele.
Ele pôde resolver o problema com facilidade.
Você escreveu esse livro?
Vivemos em uma casa.
Tu não tens coração.
Prefiro trabalhar como freelancer.
Um por todos e todos por um.
Troque de trem na próxima parada.
Levante cedo.
Esta maçã está bem vermelha.
Eu sou cego.
Sou eu.
Éramos felizes.
Este lápis é vermelho.
Comprou um par de sapatos.
Ele está desempregado por um mês.
Peço mil desculpas.
Este é um bom livro-texto.
Eu não sou muito bom nisso.
Toda pessoa é um mundo.
Nós o chamamos de Mike.
Meu pai tem muitos livros.
31 de dezembro é a véspera de ano novo.
Eu não confio em ninguém, nem mesmo em Tom.
Essa suposição, de que a Terra fosse imóvel, estava absolutamente errada.
Meu cabelo é mais comprido que o de Jane.
Poxa, está muito frio hoje.
Minha língua materna é o Português.
Vivo em Moscou.
Embora as condições sejam um pouco diferentes, o resultado do nosso experimento foi idêntico ao de Robinson.
Outro passo e você vai cair no precipício.
Nunca mais conte uma mentira para mim.
Algum dia quero ir a Nova York.
Roupa preta absorve luz.
Ele me alertou do perigo.
Eu não trabalho dia de segunda.
Inglês é mais difícil que japonês?
Estou falando sério.
Tom faz isso.
Tom não quer falar sobre isso.
Sabe o que há de errado com você?
Meu filho acredita em Papai Noel.
Quem, eu?
Tenho certeza de que ela se tornará uma grande cantora.
Tudo que alguém precisa saber sobre a vida eu aprendi com um boneco de neve.
Ontem foi meu aniversário.
O Tatoeba é um site incrível!
Estes são os meus.
Só tenho duas mãos.
Ele escreveu um livro sobre porcelana.
Aperte o botão, por favor.
O que te levou a querer estudar português?
Eu estou velho.
Ela tem um gato branco.
Eis aqui meu coração.
Boa noite, Tom.
Comprei uma câmara por 30 dólares.
Mary está sempre de mau humor.
Hoje é sexta-feira.
Eu tenho um compromisso com ele às seis.
Você deve estar triste, já que perdeu um de seus amigos.
O esquilo estava ocupado coletando nozes.
Ele sempre chega tarde na escola.
Pássaros cantam.
Ontem jogamos beisebol.
Como porque estou com fome.
"Qual é o seu desejo?" Perguntou o pequeno coelho branco.
Sinto muito, mas o voo está lotado.
Astana é a capital do Cazaquistão.
Olá, Tom.
Eles formam um belo casal.
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.
Lobos não comem salada.
"Quem lhe ensina inglês?" "A senhorita Yamada."
Vivemos em paz.
Levamos quase meia hora até encontrar uma vaga para estacionar.
Os bancos do parque estavam todos ocupados.
A fatídica decisão de se despedir, dizer adeus, ficou nas mãos, ou nos votos, de apenas 37% da população.
O cachorro está pulando.
Eu ainda tenho o livro do semestre passado.
Ela me disse para abrir a janela.
Segunda-feira passada assistimos a um concerto.
Eu venho do Brasil.
Estou longe da árvore.
Gosto de framboesas.
Tornou-se evidente que este é um fator muito favorável ao nosso projeto, que visa precisamente à criação de uma rede de traduções no maior número de línguas possível em trabalho comunitário.
Existe um mundo que eu quero proteger.
Aqueles são girassóis.
O sol brilhava.
Tenho um irmão e duas irmãs.
Qual é o seu destino final?
O verde te cai bem.
Vocês deviam pedir desculpas.
Os pássaros estão cantando nas árvores.
Eu sou casada.
Ela está insinuando que você é que está errado.
Todos os seus segredos foram revelados.
Tenho um amigo que mora em Sapporo.
As palavras dele me levaram de volta à minha infância.
Fechem os olhos.
Quem inventou esta máquina?
Ela acabou de completar vinte anos.
Hoje é sábado.
Até mesmo cirurgia plástica não adiantaria para sua feiura.
Ele tem boa reputação.
Não como carne.
Posso pedir-te um favor?
Os homens estão a almoçar.
Não sei onde eles estão.
Alguém tem de pagar o preço.
John Dalton foi o criador da Teoria Atômica.
Você tem que falar em inglês.
Você está só?
Minha vida é vazia sem ele.
A menina está doente.
Tom é o mais velho.
Qual é a vantagem dessa tecnologia?
A Hiromi vai à escola cinco dias por semana.
É preciso escolher bem as palavras-chave.
A flor é bonita.
Em alguns lugares, o chocolate e a pimenta são considerados afrodisíacos.
Quando se trata de esportes, John é muito bom.
Lavei minha camisa.
Por favor, me empreste a sua faca.
Esta questão é controversa.
O quê? Sério?
Tom conhece uma mulher que não gosta de comer chocolate.
Que idiomas são falados na Coréia?
O que vamos comer esta noite?
Me mostre o que você comprou?
Por algum motivo o microfone não funcionou até agora.
À tarde eu tomo apenas uma xícara de chá.
Que tal comermos fora esta noite?
Ambas irmãs são muito bonitas.
Onde está o ônibus?
Eu ensino biologia e francês.
Esse homem faz sapatos de madeira.
Um pequeno fogo na floresta pode se espalhar facilmente e se tornar um grande incêndio rapidamente.
"É verdadeira a sua história?" "Temo que não."
Ela é popular não por ser bonita, mas por ser gentil com todo mundo.
Sou americano.
Ele colocou sua vida em jogo por causa disso.
Por que você deseja estudar português?
Ela tem cinco anos.
Não.
O francês é difícil.
Ele gosta de trabalhar no jardim.
Todos têm segredos.
O jantar está pronto.
Meu primo é um pouco mais velho do que eu.
Hoje decidi aprender esperanto.
Não é caro.
Todos estavam escutando?
Não consigo baixar esse episódio.
As minhas maçãs estão perdidas.
Eu peso mais ou menos 60 quilos.
Observe-o e repita o que ele faz.
Bill estará de volta na próxima semana.
Eu não compreendo.
É Dia das Mães hoje.
Queria saber tocar piano tão bem como a Susie.
Abaixe o volume, por favor.
Perguntei à criança, por que estava chorando.
Tenho que andar de bicicleta.
O cachorro começou a correr.
Qual é a sua maior fonte de inspiração?
Quem sabe quando é o aniversário de Tom?
Como funciona a Internet?
A guerra durou dois anos.
Então eu vou jogar Sudoku em vez de continuar a te aborrecer.
Pedi perdão.
Tom ganhou a aposta.
Espero ir para Paris estudar arte.
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?
Ele hesitou antes de responder.
Vida longa ao rei!
Não deixe suas emoções transparecerem.
Você vai ou vai ficar?
Estou num bote.
Está ainda pior do que antes.
Pronto!
O Tom é perigoso?
Você tem fogo e um cigarro?
Você é um homem.
Notícias do incidente se espalharam rapidamente.
Eu amo o cheiro que as páginas de um livro velho soltam quando o abrimos.
Hoje eu tenho um encontro com o destino.
Isto vale um milhão de ienes.
Você pode se arrepender disso, mas isso não lhe fará nenhum bem no momento.
Nós também estamos convidados.
A cidade ficou coberta pela neve.
Alguém conhece esta agência de viagens?
Pobre gato.
Na cozinha.
Por isso estamos aqui.
Ela canta muito bem.
Para ele perder peso é difícil.
Nós moramos perto da fronteira.
Tenho três namoradas.
Dinheiro que se tem é mais importante que dinheiro que se teve.
Para conduzir é preciso uma licença.
Tem uma maça na mesa.
Eu não tenho a intenção de ser egoísta.
Nós não sabemos como usá-lo.
Ela quer realizar o casamento aqui.
A sua irmã é uma esposa e uma mãe maravilhosa.
Sinto-me deprimido.
Você terá ouvido as notícias.
Não, mas obrigado pelo convite.
Você conhece a cidade em que ele vive?
A apresentação já vai começar.
George é o capitão do nosso time.
Prazer em te conhecer.
Seus sapatos são marrons.
Onde está o telemóvel?
Ele tem vergonha do seu corpo.
Não acaba com a minha vida!
Desde as pinturas rupestres podemos identificar elementos que sugerem a crença do homem primitivo em algo que sobrevive à morte física.
É prático ter um computador portátil.
Moncalvo é a menor cidade da Itália.
De que se trata, exatamente?
É preciso lavá-lo.
Precisamos de dinheiro.
Eu estava cansado.
Muitos dos trabalhadores morreram de fome.
Vou à biblioteca pelo menos uma vez por semana.
A distância de A até B é justamente igual à distância de B até A.
E o que faremos?
Ele é que começou!
Nesta loja tudo está sempre em liquidação.
Você conseguiu resolver o problema?
O que está feito está feito.
Te amo com todo meu coração.
Eu vou para a reunião.
Há muito tempo, havia uma ponte aqui.
"Tudo bem com você?" "Hum... Sim, não é nada."
Não toque.
Quando começo?
Ele ganhou minha confiança.
Tô bêbo.
Um bom homem de negócios sabe como ganhar dinheiro.
Você não tem mais o que fazer?
Eu tenho uma irmã.
Come e bebe.
Ela é de Portugal.
As tartarugas têm dentes?
O que é a vida sem o brilho do amor?
Aos domingos eu não trabalho.
É um pequeno resfriado.
Nunca vi uma vaca de verdade.
Nós tivemos um encontro secreto.
Bill vai frequentemente ao parque.
O primeiro passo é sempre o mais difícil.
Eu estou escutando.
Mas agora eu moro em Tóquio.
Não há vida sem música.
Você fez isso sozinho?
Ele era a paciência em pessoa.
A senha que você informou não é válida.
Hoje quebrei um pedaço da calçada com o martelo.
O Tom estuda francês.
Feche seu livro.
Não tenho telemóvel.
Nós queremos ser internacionais.
O Tom tem dois irmãos.
Bom dia a todos.
Todo mundo tem o direito de dizer o que pensa.
Quem ri por último ri melhor.
Eu sei por quê.
Séculos depois, havia mais homens no espaço do que na terra.
Eu gosto de matemática.
Ele não conseguiu entender a sentença.
Os pássaros bebem água.
Temos um livro interessante em alemão.
Encontremo-nos em frente ao teatro.
O homem implorou por piedade, mas foi sentenciado a vinte anos de cadeia por seu crime.
Você vem comigo.
Elementar, meu caro Watson.
Tom recaiu no consumo de heroína.
Há quantos meninos na classe?
Temos comida.
A perseverança, como sabes, é a chave para o sucesso.
Ela me chama de Kenji.
Nesse dia, em 1887, apareceu em Varsóvia um livrinho de Ludwik Lejzer Zamenhof sobre a "Língua Internacional". Seu tamanho era modesto; seu lema, ambicioso: "Para uma língua ser internacional, não basta chamá-la assim." O nome do autor foi dado como "Dr. Esperanto".
Você faz isto todos os dias?
João disse: "Gente, vamos fazer uma pausa."
Tal método é obsoleto.
Tom acordou com enxaqueca.
Que quer dizer "Tatoeba"?
Você primeiro.
O gato é negro.
Toda pessoa é uma lua e tem um lado negro que nunca mostra para ninguém.
Estou totalmente de acordo.
Ele não pôde ir à reunião porque estava doente.
Posso ir para casa?
O avião decolou no horário correto.
Ele viu que ele estava errado.
Quero dar uma olhada no jornal.
Tom está com fome e com sede.
Você tem uma motosserra para me emprestar?
Amarre os cadarços do seu sapato.
Nós estamos em perigo?
Crianças precisam de amor acima de tudo.
Ele mentiu para nós.
Este é um sério retrocesso.
Bom dia, Georges. Como vai?
Estou vivo, apesar de eu não dar nenhum sinal de vida.
Ela não é mais bonita que a sua mãe.
Ontem minha bicicleta foi roubada.
O menino quer seguir o seu pai.
Ele ficou sozinho.
É sábado.
O maior jardim zoológico do mundo é em Berlim, na Alemanha.
Não posso viver sem ti.
Ela toma conta dos irmãos e irmãs.