Vilken våning bor du på?
Tack så mycket!
Hur ska jag göra det?
Det enda språk som Tom kan tala är franska.
Jag lärde mig det av dig.
Det förklarar varför dörren är öppen.
Kan det inte bli vår snart.
Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.
Han rymde långt härifrån.
I begynnelsen skapade Gud himmel och jord.
Det är något fel på henne.
Jag är torr i halsen.
Det är så typiskt dig.
Han lastade ur bilen.
De bildade en ny regering.
Jag gråter aldrig.
Kan ni vara snälla och prata långsammare.
Han placerade tallrikarna på översta hyllan.
Jag tycker inte om det heller.
Är du säker?
Det är möjligt att Jane inte är hemma just nu.
Solen är vår viktigaste energikälla.
Av någon anledning så känner jag mig mer levande på natten.
Han frös så han skakade.
Jag var aldrig din vän.
Tom förstår franska.
Han föreställer sig allt möjligt.
Då ska jag se vad jag kan göra!
Det var inte så dyrt.
Varför klev Tom in i den där bilen?
Hälsosam mat är ibland lite dyrare än ohälsosam mat, men att bli sjuk är ännu dyrare.
Jag är för gammal för den här världen.
Sami och Layla började gräla.
Det skulle kunna vara roligt.
Han gifte sig med en viss skådespelerska.
Jag har två döttrar.
1950-talet karakteriseras av ett kalla krig mellan östblocket och västmakterna.
Tom är sällan sen.
Vi var stolta över Tom.
Så går svansen på en lycklig hund.
Ordet "champinjon" kommer från franskan.
Jag underskattade dig.
Nu förstår jag allt.
Jag förtjänar en förklaring.
Var var du när jag behövde din hjälp?
Var köpte du den där klänningen?
Jag tror att jag har allt.
Det är roligt att spela tennis.
Jag har lyssnat på klassisk musik hela dagen.
Hon har precis blivit vd för företaget.
Du måste vara försiktig.
Jag börjar så sakta tycka om Ken.
Vi är båda vuxna.
I eftermiddag kommer hon att tvätta cykeln.
Dessa fenomen inträffar, men sällan.
Jag behöver förstå vad denna mening betyder.
Du då? Vill du också ha apelsinjuice?
Hela den polska östersjökusten utgörs av sandstränder.
Imorgon har jag det muntliga provet.
Nunnorna sjunger.
Ni verkade inte förstå vad Tom sa.
Många människor pratar bara ett språk.
Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.
Han älskade att resa.
Hur mycket kostar den dyraste bilen?
Det fattas en sida.
Jag spelade tennis hela dagen.
Jag behöver cigaretter.
Det var oturligt.
Jag känner dig knappt.
Jag vill veta vad det är som är roligt.
Var kommer allt det här ifrån?
Du kan inte göra det längre.
Jag kan inte minnas att jag har bett om din hjälp.
Hur lång tid tog det honom att skriva denna roman?
Skrev du ned telefonnumret?
Jag gillar yoghurten utan konserveringsmedel.
Tycker din flickvän om blommor?
Lycka till på provet!
Tom har inte alls sagt det.
Det var förra veckan.
Låt mig hjälpa dig!
Skulle du vilja ha ett glas vatten?
Tom är ute och går med hunden.
Strunt samma.
Vem är den där kvinnan där borta?
Det finns ingen hastighetsbegränsning.
Förbannat.
Ni borde följa skolans regler.
Har han kommit än?
Hon hade inte tid att vara hövlig.
Det där måste vara historiens rödaste finne.
Inte en enda stjärna syntes.
Alltid när jag ser dig, säger mitt hjärta att jag är förälskad.
Du ser ut som en apa.
När åkte du till Rom?
Kan du simma?
Oavsett vad som händer kommer jag aldrig att ändra mig.
Det var bara ett år sedan.
Jag kan inte göra det där heller.
Skeppet har inte ens dockat än.
Motion är bra för hälsan.
Tom gick precis in.
Tom är väldigt modig.
Tom diskar åt Mary.
Jag ringer upp dig när jag kommer fram till busshållsplatsen.
Måste jag registrera mig?
Om du är rädd för att dö har du redan dött.
Klava överförenklar allting.
Vi måste hitta honom.
Kom hit!
Han valde dem på måfå.
Lätt gånget lätt förgånget.
Jag är emot det.
Sami försökte kyssa mig.
Jag tror det.
Pratar du svenska?
Ut!
Det snöade.
Telefonen ringde igen.
John slog mig i huvudet.
Hon odlar många sorters blommor.
Du har missat något.
Var ligger den australiska ambassaden?
Sami och Layla har äktenskapsproblem.
Han är nästan alltid hemma.
Jag letar efter något att tvätta mattan med.
Ses på torsdag!
Dom var utmärkta.
Tvätta ditt ansikte.
Du är allt de har.
Får jag vara med?
”Är du lärare?” ”Ja!”
Tom har kaniner.
Köpte du medicinen?
I närheten finns ett sjukhus.
Han sa att jag skulle kunna använda hans rum.
Hon skrattade tills hon grät.
Tom visade Mary runt i staden.
Det är bara för några veckor.
Vet Tom än?
Vilken är er favoriträtt?
Vem vill ni prata med?
Det är fortfarande lite för tidigt för snö.
Vad är din favoritsång?
De hatar fester.
Behöver du den här boken?
Detta är det sista tåget.
Vem arbetar du för?
Du måste gå.
Allt fungerade problemfritt.
Ses på torsdag!
Nej, jag förstår dig inte.
Serveras välkyld.
Reglerna är inte viktiga.
Historien upprepar sig.
Hans ord sårade Meg.
Vilket land!
Ju mer pengar vi har, desto mer vill vi ha.
Tom gav mig trettio dollar.
Har du boken?
Tom sade att han gick dit för ett jobb
Den här är från mig.
Jag vet inte vad det är.
Tack för ert svar.
Vad är det som är så roligt?
Hur skulle jag kunna trösta dig?
Tjejen vankade framför huset.
Varför är de inte här?
Det är en svår fråga.
Vilken skola är bäst?
Mitt modersmål är franska.
Jag skulle kunna hjälpa dig.
Det vore trevligt om du kunde komma.
Jag trodde aldrig att ett såhär fint hotell skulle finnas på en sådan här plats.
Kvinnan är naken.
Hönan har värpt ett ägg.
Det är allt jag har att säga.
Ingen annan än du kan göra mig lycklig.
Med tiden så vänjer man sig vid allt.
Jag vet inte vad jag ska göra imorgon.
Jag somnade framför tv:n.
Jag kan ha fel.
Tom har fel, vet du.
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.
Blunda och sov.
Han dricker inte längre.
Det var nära!
Tom verkar inte hålla med.
Du har inte tvättat händerna, inte sant?
Den här boken verkar intressant.
Den här boken är populär hos studenter.
Jag läser inte.
Kan du förklara skillnaden mellan svart te och grönt te för mig?
Var inte arg på mig.
Var det jag som gjorde det där?
Lägenheten jag bor i är inte särskilt stor.
Mamma, jag har inte tagit min medicin.
Vi bråkar ofta.
Har du schampo?
Du har fått det du ville, lämna mig ifred nu.
De gick dit tillsammans.
Jag valde fel flagga på grund av ett missförstånd.
Vi måste flytta på oss.
Sa verkligen Tom det?
Var snäll med din mamma.
Illusioner är kortlivade.
Var ligger tvättstugan?
Att hitta en perfekt avokado i en mataffär är som att hitta en nål i en höstack.
Ge mig lite plats.
Jag har ont i ryggen.
Jag åker och hämtar barnen från dagis.
Jag går inte ut och äter så ofta.
Han arbetar inte med något.
Detta är inte ett särskilt bra jobb, men det betalar räkningarna.
Tom är enastående.
Regeringen föll efter en omröstning i riksdagen.
Jag föddes den tjugoandra november nittonhundrafyrtioåtta.
Har du skrivit upp telefonnumret?
Jag har gjort kaffe åt er.
Vi är båda vuxna.
Han arbetar åtta timmar om dagen.
Jag kan inte göra det just nu.
Vilket är ditt favoritschampo?
Barnet tigger alltid om någonting.
Jag har bestämt mig att gifta mig med henne.
Vi får inte göra det nu.
Och slutligen, tolv poäng till Estland!
Naoko simmar.
Jag har ont i halsen.
Jag får dig att le.
Vad är det i kaffet?
Du är en bra läkare.
Pengar växer inte på träd.
Jag har aldrig rökt.
Jag fick till och med Tom att skratta.
Varför är ni på det här skeppet?
Han tycker inte om nötkött. Det gör inte jag heller.
Finns det en telefon här?
Han har en hund.
Hur ska man svara på den här frågan?
Tom slappnade av.
Vi köpte en bit mark tillsammans.
Hon trängde sig fram i folkmassan.
Jag förstår inte.
Bussen var nästan tom.
Vi är föräldrar.
Jag kan inte hitta det.
Jag träffar dem bara måndagar.
Det här landet heter Ryssland.
Han odlar många sorters blommor.
Jag tycker det är du som borde berätta för Tom att han är avskedad.
Var jobbade Tom då?
Varför är du så arrogant?
Vad är detta?
Hej världen!
Jag har en chef som är mycket yngre än mig.
Jag är bara en vän.
Jag valde mellan två alternativ.
Mayuko verkar klok.
Tom var oskyldig.
Du har förmodligen rätt.
Varifrån kommer pinjenötter?
Jag tror att vi valde fel person för jobbet.
Äter man inte dör man.
Det kommer att regna.
Vad firar ni?
Jag behöver ställa er några frågor.
Tyskland ligger mitt i Europa.
Jag tror att han är ledig i morgon.
När kan vi träffas igen?
Barack Obama är kristen.
Hon tillbringade större delen av dagen på sjukhuset.
Jag är inte rädd för dig, Tom.
Hon är ny.
Jag har många böcker.
Hur mår familjen?
Hans hälsa är sämre och sämre.
Tom vill ha dig tillbaka.
Vad får jag?
Vi måste ändra på reglerna.
Finns det en busshållplats här i närheten?
Tom är gammal nog att dricka alkohol.
Sådana är reglerna.
Tom är barfota.
Som barn drömde Tom om att bli en världsberömd författare.
Det finns plats.
Mjölken står i kylskåpet.
Det är viktigt att följa en sträng diet.
Man får ta vad man har.
Det är för mycket abstraktion för att hon ska förstå.
Jag kom precis hem.
Jobbar de här?
Här har du lite vatten.
Du sade att det var för lätt.
Jag ångrar det redan.
Är det här rätt väg?
Han heter Tom, inte John.
Tre baguetter, tack.
Stängde du av datorn när du gick hemifrån?
Hade Tom sett någonting, skulle han ha sagt det till oss.
Jag kommer inte från en rik familj.
Jag måste få det färdigt så fort som möjligt.
Var har hon köpt de här böckerna?
Vad ville Tom?
Tom har på sig hatt varje dag.
Jag hittade det precis.
Han har inget arbete.
Det spelar verkligen ingen roll för min del.
Han framförde en dikt inför klassen.
Tom skrattar.
Du kanske inte tittar så mycket på TV?
Vad ska du göra på sommarlovet?
Som barn samlade han på skalbaggar.
Igår kväll bröt en brand ut i mitt grannskap, och en gammal kvinna brann inne.
Sami är en fågelälskare.
Jag var på väg hem.
Banken är inte öppen på söndagar.
De kommer inte att dö.
Jag gick också.
Vi har en del saker att klargöra.
Hon valde en hatt som matchade hennes klänning.
Om jag har fått jobb till nästa år och kan ta ledigt i en längre period så åker jag snart till Japan!
Vem pratade du med där borta?
Jag är glad att du berättade för mig.
Han har stor lungkapacitet.
Åh, herregud!
De bär dyra ringar.
De ser bekanta ut.
Tom har en syster i din ålder.
Det finns ett hotell där.
Jag kommer att sakna er alla.
När mötte du henne för första gången?
Det var en avslappnad atmosfär på festen.
Förlåt om jag väckte dig.
Pojken hoppar.
Grönt är min favorit färg.
Jag kan inte fatta att jag glömde det.
Hon spelar falskt.
Det finns inte så många synagogor i den här stan.
Vi blev goda vänner.
Varför slutar du inte?
Jag känner också för att spela.
Det blev tyst i rummet.
Tom kämpade för att bli fri.
Studenterna lyssnar på en föreläsning i historia.
Vems bok är det?
Jag hatar dig, äckel!
Vad betyder det här ordet?
Detta är huset jag bodde i när jag var barn.
Jag är rädd att jag åt något dåligt.
Min pappa, som nu arbetar i USA, skrev oss ett brev förra veckan.
Det är inte klart än.
Tom är en låssmed.
Jag hatar måndagar.
Även idag är temperaturen under noll.
Det är dags att gå.
Med några väl valda ord välkomnade han gästerna.
Tack, jag förstår nu.
Kartan hänger på väggen.
Det fanns mycket som vi helt enkelt inte hade tid att göra.
Tom diskar åt Mary.
Jag gillar det här.
Var snäll och ge mig ett glas mjölk.
Hon bad mig att se efter hennes bebis medans hon var borta.
Jag kommer att sakna dig, Tom.
Jag är ansvarig för hans beteende.
Flickan hoppar.
Vi är alla friska, och det är vi verkligen glada för.
Jag är förföljd.
Om du inte vill dit, så åker vi inte dit.
Jag ska köpa en bil.
Barnen valde ut de finaste äpplena.
Jag kan bli vald.
Han hade ett pris på sitt huvud.
Han äter antibiotika.
Kan jag gå hem nu?
Vi lärde oss ryska istället för franska.
Jag har stånd.
Du behöver inte ta av dig skorna.
Han blev mobbad i skolan.
Sjärnorna ser mycket vackra ut i kväll.
Tom tror på älvor.
Tom kan höra dig.
Det brukar vara ett bra tecken.
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.
Tom var medveten om riskerna.
Det är mycket viktigare.
När man är hungrig smakar allting gott.
Skär tomaterna i skivor och placera dem vackert på tallriken.
Kommer du på lördag?
Jag älskar det norska språket!
Du kan använda ett lexikon till den här tentamen.
Finska är ett ganska konservativt språk.
Jag är väldigt motiverad.
Igår var det måndag.
Kommer du ihåg mig?
Du kan inte backa ur.
Hon hade en röd baddräkt på sig.
Paulo Freire var en av 1900-talets mest inflytelserika teoretiker inom utbildning.
Katter hatar vatten.
Jag är medveten om dina problem.
Vi hade delvis rätt.
Vi är bra vänner.
Tom valde att inte kommentera saken.
Tom blev kvar utomhus.
Detta är deras hus.
Vi har varit uppe hela natten.
Tom vill ha vår hjälp.
Jag har missat något.
Huvudstaden i Ukraina är Kiev.
Sluta prata med mig.
Har du sett min klocka?
Vet du inte vem jag är?
Jag åt det äpplet.
Hon glömde att mata hunden.
Var inte rädd för framtiden.
Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.
Han höll sitt löfte.
Vi ska göra vårt bästa.
Hon hatar verkligen det sättet att tänka.
Hästen hoppar.
Tom jobbar på bilverkstaden.
I stort sett håller jag med dig.
Var är den japanska ambassaden?
Det är inte längre klart var samhället slutar och var det privat kommersiella börjar.
Filmen är på arabiska, och jag förstår inte ett ord arabiska!
Tom håller på att söka efter ett bättre jobb.
Han är en plikttrogen vän.
Nu har jag glömt vad du heter.
Det är en student som vill träffa dig.
Det är vår plikt att hjälpa varandra.
Jag kan höra vinden.
Tom och Mary sålde sin bil förra veckan.
Tom vill berätta för dig om något.
Sami och Layla började gräla.
Ställ inga frågor.
Två barn sitter på staketet.
January är årets första månad.
Ett kilo ketchup motsvarar två kilo tomater.
Katter spinner.
Internet förändrade allt.
Vilken ful klänning!
Hans dumma svar överraskade alla.
Hur länge ännu, Catilina, skall du missbruka vårt tålamod?
Det var en genomtänkt handling.
Vet du var mina gamla glasögon är?
Min familj är väldigt viktig för mig.
Jag trivs verkligen i Georgien.
Jag vet var Tom gömmer sig.
Känner du till några grekiska myter?
Jag kan inte delta.
Vi måste byta några ord med varandra.
Din tid är slut nu.
Hur mycket har du betalat för dem?
Jag kan inte komma på något annat sätt att få honom att acceptera vårt förslag.
Kan jag göra det idag?
Ge mig tre timmar.
Skriv till mig.
Berätta något för oss.
Jag känner mig så vacker.
Det har varit ett dödsfall i din familj.
Jag har fått nog av det här.
Vi var alla rädda.
Jag valde en annan stig.
Skriv inte av mig.
Tom är naiv.
Det verkar som att han känner till det.
Tom och Mary sa att de inte är trötta.
Jag är inte beredd att kompromissa.
Ni har förändrats.
Han utpressade mig.
Han satt på sängen.
Den här filmen är sevärd.
Vi försökte att kontakta det andra skeppet.
Jag kan inte leva ett sådant liv.
Min favoritgrönsak är tomat.
Vem är det som ringer så här sent?
Alla satt sig ned.
Tom är min storebror.
Tom är skadad.
Jag talar svenska.
Varför valde du mig?
Pratar du japanska?
Vad fick du i julklapp?
Hon hittade ett jobb.
Rökning är skadligt för din hälsa.
Mötet slutade klockan fem.
Tom gjorde det mot sin vilja.
Han valde ut den bästa boken.
Du behöver det här.
Hon lider av anorexia.
Det är bättre än ingenting.
Tom gjorde det.
Kan ni komma närmare?
Toms tal var riktigt roligt.
Jag kan inte stå ut med detta ljudet längre.
Vill du ha nåt att äta?
Det är alltid värt ett försök.
Jag fick ge upp.
Jag lyssnar på dig.