Na którym piętrze mieszkasz?
Dziękuję bardzo!
Jak mam to zrobić?
Jedynym językiem, jakim włada Tom, jest francuski.
Nauczyłem się tego od ciebie.
To by tłumaczyło czemu drzwi są otwarte.
Czy nie mogłaby już przyjść wiosna?
Wziął przygodnych robotników do naprawy płotu.
Uciekł daleko stąd.
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.
Coś z nią jest nie tak.
Zaschło mi w gardle.
Cała ty!
Wyładował samochód.
Zbudowali nowy rząd.
Nigdy nie płaczę.
Czy moglibyście mówić wolniej? Proszę.
On położył te talerze na najwyższej półce.
Mnie się to też nie podoba.
Jesteś pewna?
Możliwe, że Jane nie ma teraz w domu.
Słońce jest naszym najważniejszym źródłem energii.
Z jakiegoś powodu jestem bardziej pobudzona w nocy.
Marzł, więc trząsł się z zimna.
Nigdy nie byłam twoją przyjaciółką.
Tom rozumie po francusku.
On wyobraża sobie wszystko co tylko możliwe.
Zatem zobaczę co mogę zrobić!
To nie było takie drogie.
Dlaczego Tom wsiadł do tamtego samochodu?
Zdrowa żywność jest czasem trochę droższa od niezdrowej, ale zachorować jest jeszcze drożej.
Jestem za stara na ten świat.
Sami i Layla wszczęli kłótnię.
Mogłoby być wesoło.
Ożenił się z pewną aktorką.
Mam dwie córki.
Lata pięćdziesiąte upływają pod znakiem zimnej wojny pomiędzy Wschodem a Zachodem.
Tom rzadko się spóźnia.
Byliśmy dumni z Toma.
Tak rusza się ogon szczęśliwego psa.
Słowo "champinjon" (pieczarka) pochodzi z francuskiego.
Niedoceniłam ciebie.
Teraz rozumiem wszystko.
Zasługuję na wyjaśnienie.
Kiedy byłeś, gdy potrzebowałam twojej pomocy?
Gdzie kupiłaś tamtą sukienkę?
Wydaje mi się, że mam wszystko.
Fajnie jest grać w tenisa.
Słuchałam muzyki klasycznej przez cały dzień.
Ona właśnie została szefową firmy.
Musisz być ostrożny.
Powoli zaczynam lubić Kena.
Obaj jesteśmy dorośli.
Po południu ona przyjdzie umyć rower.
To zjawisko występuje, ale rzadko.
Muszę zrozumieć co znaczy to zdanie.
A ty? Też chcesz soku jabłkowego?
Całe wybrzeże Bałtyku w Polsce składa się z piaszczystych plaż.
Jutro mam egzamin ustny.
Zakonnice śpiewają.
Wyglądaliście, jakbyście nie zrozumieli, co powiedział Tom.
Wielu ludzi mówi tylko w jednym języku.
Tom nigdy nie zabiłby własnej córki.
On kochał podróżować.
Ile kosztuje najdroższy samochód?
Brakuje jednej strony.
Cały dzień grałem w tenisa.
Potrzebuję papierosy.
To był niefart.
Ledwo cię znam.
Chcę wiedzieć co jest takiego śmiesznego.
Skąd się to wszystko bierze?
Nie możesz tego dłużej robić.
Nie pamiętam żebym prosił cię o pomoc.
Ile czasu zajęło mu napisanie tej powieści?
Zapisałaś ten numer telefonu?
Lubię ten jogurt bez konserwantów.
Czy twoja dziewczyna lubi kwiaty?
Powodzenia na egzaminie!
Tom wcale tego nie powiedział.
To było w zeszłym tygodniu.
Pozwól, że ci pomogę.
Czy chciałbyś szklankę wody?
Tom jest na spacerze z psem.
Nieważne.
Kim jest tamta kobieta?
Nie ma ograniczenia prędkości.
Cholera.
Powinniście przestrzegać regulamin szkoły.
Czy on już przyszedł?
Nie miała czasu na uprzejmości.
To musi być najbardziej czerwony pryszcz w historii.
Ani jedna gwiazda nie świeci.
Zawsze, gdy cię widzę, moje serce mówi, że jestem zakochana.
Wyglądasz jak małpa.
Kiedy wybrałaś się do Rzymu?
Umiesz pływać?
Nieważne co się wydarzy, nigdy nie zmienię zdania.
To było zaledwie rok temu.
Ja też nie mogę tego zrobić.
Statek jeszcze nie przybił do portu.
Ruch to zdrowie.
To właśnie wszedł.
Tom jest bardzo odważny.
Tom zmywa naczynia za Mary.
Zadzwonię do ciebie jak dotrę do przystanku autobusowego.
Muszę się zarejestrować?
Jeśli boisz się umrzeć, już umarłeś.
Klava nadmiernie wszystko upraszcza.
Musimy go znaleźć.
Chodź tu!
Wybrał na chybił trafił.
Łatwo przyszło, łatwo poszło.
Jestem przeciwko.
Sami próbował mnie pocałować.
Tak mi się wydaje.
Mówi pan po szwedzku?
Wynocha!
Padał śnieg.
Telefon znowu zadzwonił.
John uderzył mnie w głowę.
Ona uprawia wiele gatunków kwiatów.
Coś pominęłaś.
Gdzie jest australijska ambasada?
Niewierność zagraża związkowi Sami i Layla.
On jest prawie zawsze w domu.
Szukam czegoś, czym można by umyć jedzenie.
Widzimy się w czwartek!
Byli wspaniali.
Umyj swą twarz.
Jesteś wszystkim, co mają.
Mogę się przyłączyć?
"Jesteś nauczycielem?" "Tak!"
Tom ma króliki.
Kupiłaś lekarstwo?
W pobliżu znajduje się szpital.
Powiedział, że mogę skorzystać z jego pokoju.
Śmiała się do łez.
Tom pokazał Mary miasto.
Tylko na kilka tygodni.
Czy Tom już wie?
Jakie jest twoje ulubione danie?
Z kim chcecie rozmawiać?
Wciąż trochę za wcześnie na śnieg.
Jaka jest twoja ulubiona piosenka?
Nienawidzę imprez.
Potrzebujesz tej książki?
To ostatni pociąg.
Dla kogo pracujesz?
Musisz iść.
Wszystko działało bezproblemowo.
Do zobaczenia w czwartek!
Nie, nie rozumiem cię.
Podawać schłodzone.
Zasady nie są ważne.
Historia lubi się powtarzać.
Jego słowa zabolały Meg.
Co za kraj!
Im więcej mamy pieniędzy, tym więcej chcemy.
Tom dał mi trzydzieści dolarów.
Masz książkę?
Tom powiedział, że poszedł tam za pracą.
A to jest ode mnie.
Nie wiem, co to jest.
Dziękuję za odpowiedź.
Co cię tak śmieszy?
Jak mógłbym cię pocieszyć?
Dziewczyna kręciła się przed domem.
Dlaczego ich tu nie ma?
To trudne pytanie.
Która szkoła jest najlepsza?
Mój język ojczysty to francuski.
Mogłabym ci pomóc.
Byłoby miło, gdybyś mógł przyjść.
Nigdy bym się nie spodziewał, że w takim miejscu będzie tak dobry hotel.
Ta kobieta jest naga.
Kura zniosła jajko.
To wszystko, co mam do powiedzenia.
Nikt poza Tobą nie może mnie uszczęśliwić.
Z czasem przywyka się do wszystkiego.
Nie wiem co będę robić jutro.
Zasnęłam przed telewizorem.
Mogę być w błędzie.
Tom nie ma racji, wiesz.
Zawsze narzeka na złą opiekę medyczną.
Zamknij oczy i śpij.
On już nie pije.
Było blisko!
Tom jest chyba innego zdania.
Nie umyłaś rąk, nieprawdaż?
Ta książka wydaje się ciekawa.
Ta książka jest popularna wśród studentów.
Nie czytam.
Czy możesz mi wyjaśnić różnicę między czarną herbatą a zieloną herbatą?
Nie bądź na mnie zły.
Czy to ja to zrobiłam?
Mieszkanie, w którym mieszkam, nie jest zbyt duże.
Mamo, nie wziąłem mojego lekarstwa.
Często się kłócimy.
Czy masz szampon?
Dostałeś to, czego chciałeś, teraz zostaw mnie w spokoju.
Poszli tam razem.
Przez nieporozumienie wybrałem złą flagę.
Musimy się zbierać.
Tom naprawdę tak powiedział?
Bądź miły dla swojej mamy.
Iluzje są krótkotrwałe.
Gdzie jest łaźnia fińska?
Znaleźć idealne awokado w spożywczym jest jak znaleźć igłę w stogu siana.
Przesuń się trochę.
Bolą mnie plecy.
Idę odebrać dzieci ze żłobka.
Nie jadam zbyt często poza domem.
On nad niczym nie pracuje.
To może nie jest wymarzona praca, ale pozwala opłacić rachunki.
Tom jest niezależny.
Parlament przegłosował upadek rządu.
Urodziłam się dwudziestego drugiego listopada tysiąc dziewięćset czterdziestego ósmego roku.
Zapisałeś numer telefonu?
Zrobiłam wam kawy.
Jesteśmy oboje dorośli.
On pracuje osiem godzin dziennie.
Nie mogę tego teraz zrobić.
Jaki jest twój ulubiony szampon?
Ten dzieciak zawsze o coś żebra.
Postanowiłem się z nią ożenić.
Nie możemy teraz tego zrobić.
A na koniec, dwanaście punktów dla Estonii.
Naoko pływa.
Gardło mnie boli.
Sprawiam, że się uśmiechasz.
Co jest w tej kawie?
Jesteś dobrym lekarzem.
Pieniądze nie rosną na drzewach.
Nigdy nie paliłam.
Rozśmieszyłam nawet Toma.
Dlaczego jesteście na tym statku?
On nie lubi wołowiny. Ja też nie lubię.
Jest tu telefon?
Ma psa.
I jak tu odpowiedzieć na takie pytanie?
Tom się zrelaksował.
Kupiliśmy kawałek ziemi na spółkę.
Przebiła się przez tłum.
Nie rozumiem.
Autobus był prawie pusty.
Jesteśmy rodzicami.
Nie mogę tego znaleźć.
Spotykam się z nimi tylko w poniedziałki.
Ten kraj nazywa się Rosja.
On uprawia wiele rodzajów kwiatów.
Uważam, że to ty powinieneś powiedzieć Tomowi, że został zwolniony.
Gdzie wtedy pracował Tom?
Dlaczego jesteś taki arogancki?
Co to jest?
Witaj świecie!
Mam szefa, który jest dużo młodszy ode mnie.
Jestem tylko przyjacielem.
Wybrałam spośród dwóch alternatyw.
Mayuko wygląda na bystrą.
Tom był niewinny.
Masz zapewne rację.
Skąd pochodzą orzeszki pinii?
Uważam, że wybraliśmy nieodpowiednią osobę na tą posadę.
Człowiek je, by nie umrzeć.
Będzie padać.
Co świętujemy?
Potrzebuję zadać Państwu kilka pytań.
Niemcy leżą w środku Europy.
Myślę, że on jest jutro wolny.
Kiedy możemy się znowu spotkać?
Barack Obama jest chrześcijaninem.
Spędzała większą część dnia w szpitalu.
Nie boję się ciebie, Tomie!
Ona jest nowa.
Mam wiele książek.
Jak się ma rodzina?
Jego zdrowie się pogarsza.
Tom chce cię z powrotem.
Co mogę?
Musimy zmienić reguły.
Jest gdzieś w pobliżu przystanek autobusowy?
Tom jest wystarczająco duży, by pić alkohol.
Takie są zasady.
Tom jest boso.
Jako dziecko Tom marzył o byciu światowej sławy pisarzem.
Jest miejsce.
Mleko jest w lodówce.
To ważne przestrzegać ścisłej diety.
Można wziąć co się ma.
To zbyt abstrakcyjne, by mogła to pojąć.
Właśnie wróciłam do domu.
Czy oni tu pracują?
Tu masz trochę wody.
Powiedziałeś, że to zbyt proste.
Już tego żałuję.
Czy to dobra droga?
On ma na imię Tom, a nie John.
Poproszę trzy bagietki.
Wyłączyłeś komputer wychodząc z domu?
Gdyby Tom zobaczył cokolwiek, powiedziałby nam.
Nie pochodzę z bogatej rodziny.
Muszę mieć to gotowe najszybciej jak to możliwe.
Gdzie ona kupiła te książki?
Czego chciał Tom?
Tom nosi kapelusz codziennie.
Właśnie w tym momencie to znalazłem.
On nie ma pracy.
Jeśli o mnie chodzi, to naprawdę nie ma to żadnego znaczenia.
Wyrecytował wiersz przed klasą.
Tom śmieje się.
Chyba nie oglądasz zbyt dużo telewizji?
Co będziesz robić w letnie wakacje?
Jako dziecko kolekcjonował chrabąszcze.
Wczoraj wieczorem wybuchł pożar w moim sąsiedztwie i stara kobieta spłonęła w środku.
Sami jest miłośnikiem ptaków.
Byłem w drodze do domu.
Bank nie jest otwarty w soboty.
Oni nie umrą.
Też poszedłem.
Mamy do wyjaśnienia parę rzeczy.
Wybrała kapelusz, który pasował do jej sukienki.
Jak tylko przepracuję do przyszłego roku i dostanę wolne na dłużej, to jadę do Japoni!
Z kim tam rozmawiałaś?
Cieszę się, że mi o tym powiedziałeś.
On ma dużą pojemność płuc.
O, mój Boże!
Noszą drogie pierścionki.
Wyglądają znajomo.
Tom ma siostrę w twoim wieku.
Tam jest hotel.
Będę tęsknić za wami wszystkimi.
Kiedy ją spotkałeś po raz pierwszy?
Na przyjęciu panowała luźna atmosfera.
Przepraszam, jeśli ciebie obudziłem.
Chłopiec skacze.
Zielony to mój ulubiony kolor.
Nie mogę pojąć jak mogłam o tym zapomnieć.
Ona udaje.
Nie ma zbyt wielu synagog w tym mieście.
Staliśmy się dobrymi przyjaciółmi.
Dlaczego nie przestajesz?
Też mam ochotę zagrać.
W pokoju ucichło.
Tom walczył o wolność.
Studenci słuchają wykładu z historii.
Czyja to książka?
Nienawidzę cię, ohydo!
Co oznacza to słowo?
W tym domu mieszkałem jako dziecko.
Boję się, że zjadłam coś niedobrego.
Mój tata, który teraz pracuje w Stanach, napisał do nas list w zeszłym tygodniu.
To jeszcze nie jest gotowe.
Tom jest ślusarzem.
Nienawidzę poniedziałków.
Nawet dzisiaj jest temperatura poniżej zera.
Czas iść.
Dobrze dobranymi słowami przywitał gości.
Dziękuję, teraz rozumiem.
Mapa wisi na ścianie.
Było wiele rzeczy, których po prostu nie mieliśmy czasu zrobić.
Tom zmywa za Mary.
Lubię to.
Podaj mi proszę szklankę mleka.
Poprosiła mnie o opiekę nad jej dzieckiem podczas swej nieobecności.
Będę za tobą tęsknić, Tom.
Ponoszę odpowiedzialność za jego zachowanie.
Dziewczynka skacze.
Wszyscy jesteśmy cali i zdrowi, i z tego powodu jesteśmy naprawdę szczęśliwi.
Jestem śledzona.
Jeśli nie chcesz tam iść, to nie idziemy.
Kupię samochód.
Dzieci wybrały najlepsze jabłka.
Mogę wygrać wybory.
Wyznaczono nagrodę za jego głowę.
On jest na antybiotykach.
Czy mogę teraz iść do domu?
Uczyliśmy się rosyjskiego zamiast francuskiego.
Stoi mi.
Nie musisz zdejmować butów.
Stał się prześladowany w szkole.
Gwiazdy wyglądają pięknie tego wieczoru.
Tom wierzy w elfy.
Tom cię słyszy.
Zazwyczaj to dobry znak.
Tom jest jedynym mężczyzną, którego Mary kiedykolwiek kochała.
Tom był świadomy ryzyka.
To jest dużo ważniejsze.
Głodnemu wszystko smakuje.
Pokrój pomidory w plasterki i ułóż je ładnie na talerzu.
Przyjdziesz w sobotę?
Kocham norweski!
Możesz użyć słownika przy tym egzaminie.
Fiński to dosyć konserwatywny język.
Jestem bardzo zmotywowana.
Wczoraj był poniedziałek.
Pamiętasz mnie?
Nie możesz się wycofać.
Miała na sobie czerwony kostium kąpielowy.
Paulo Freire był jednym z najbardziej wpływowych teoretyków nauczania dwudziestego wieku.
Koty nienawidzą wody.
Zdaję sobie sprawę z twoich problemów.
Częściowo mieliśmy rację.
Jesteśmy dobrymi przyjaciółmi.
To zdecydował pozostawić to bez komentarza.
Tom został sam na zewnątrz.
To ich dom.
Byliśmy na nogach przez całą noc.
Tom chce naszej pomocy.
Coś pominąłem.
Kijów jest stolicą Ukrainy.
Nie mów do mnie.
Widziałaś mój zegarek?
Nie wiesz kim jestem?
Zjadłam to jabłko.
Zapomniała nakarmić psa.
Nie bój się przyszłości.
Nie jestem Tomem, ale z pewnością go trochę przypominam.
Dotrzymał obietnicy.
Zrobimy co tylko w naszej mocy.
Ona naprawdę nienawidzi takiego sposobu myślenia.
Koń skacze.
Tom pracuje w warsztacie samochodowym.
W dużym stopniu się z tobą zgadzam.
Gdzie jest ambasada japońska?
Nie wiadomo już, gdzie kończy się wspólnota, a zaczyna prywatna, komercyjna własność.
Film jest po arabsku, a ja nie rozumiem ani słowa po arabsku.
Tom szuka lepszej pracy.
On jest oddanym przyjacielem.
Zapomniałem jak masz na imię.
Jakiś student chce się z tobą zobaczyć.
To nasz obowiązek pomagać sobie nawzajem.
Słyszę wiatr.
Tom i Mary sprzedali swój samochód w zeszłym tygodniu.
Tom chce ci o czymś powiedzieć.
Sami i Layla zaczęli się kłócić.
Nie zadawaj pytań.
Dwoje dzieci siedzi na płocie.
Styczeń jest pierwszym miesiącem w roku.
Kilogram keczupu odpowiada dwóm kilogramom pomidorów.
Koty mruczą.
Internet zmienił wszystko.
Jaka brzydka sukienka!
Jego idiotyczna odpowiedź zaskoczyła wszystkich.
Jak długo, Katylino, będziesz nadużywał naszej cierpliwości?
To była przemyślana akcja.
Wiesz, gdzie są moje stare okulary?
Moja rodzina jest dla mnie bardzo ważna.
Jestem bardzo szczęśliwy w Gruzji.
Wiem gdzie Tom się ukrywa.
Znasz jakieś mity greckie?
Nie mogę wziąć udziału.
Musimy zamienić słówko.
Twój czas się skończył.
Ile za nie zapłaciłeś?
Nie wiem jak inaczej sprawić, by zaakceptował naszą propozycję.
Mogę to zrobić dzisiaj?
Daj mi trzy godziny.
Napisz do mnie.
Opowiedz nam coś.
Czuję się taka piękna.
W twojej rodzinie był jeden przypadek nagłej śmierci.
Mam już tego dość.
Wszyscy się baliśmy.
Obrałem inną ścieżkę.
Nie odpisuj ode mnie.
Tom jest naiwny.
On zdaje się o tym wiedzieć.
Tom i Mary powiedzieli, że nie są zmęczeni.
Nie jestem gotowa na kompromis.
Zmieniliście się.
Szantażował mnie.
Usiadł na łóżku.
Ten film jest warty obejrzenia.
Próbowaliśmy się skontaktować z drugim statkiem.
Nie mogę żyć w taki sposób.
Moje ulubione warzywo to pomidor.
Kto może dzwonić o tak późnej porze?
Wszyscy usiedli.
Tom jest moim starszym bratem.
Tom jest ranny.
Mówię po szwedzku.
Dlaczego wybrałeś mnie?
Czy mówisz po japońsku?
Co dostałeś pod choinkę?
Znalazła pracę.
Palenie jest szkodliwe dla twojego zdrowia.
Spotkanie skończyło się o piątej.
Tom zrobił to wbrew swojej woli.
Wybrał najlepszą książkę.
Potrzeba ci tego.
Ona cierpi na anoreksję.
To lepsze niż nic.
Tom to zrobił.
Możecie podejść bliżej?
Wystąpienie Toma było naprawdę zabawne.
Nie wytrzymam dłużej tego hałasu.
Chcesz coś do jedzenia?
Zawsze warto spróbować.
Musiałem zrezygnować.
Wysłucham ciebie.