Ta książka odmieni twoje życie.
Po prostu nie mogę uwierzyć, że Tom i Mary naprawdę wezmą ślub.
Jesienią liście żółkną.
Przyszłość ma wiele imion.
Cześć, jestem Nancy.
On ma ładny głos.
Spokojnie.
To moja książka.
Poprosiła mnie, abym obudził ją o szóstej.
Wziął tydzień wolnego.
Nie mówię po japońsku.
Mów!
Ptak śpiewa na drzewie.
To bez sensu.
Pożegnała się z nim i odeszła.
Gdzie szedł ten pies?
Nie piję kawy w ogóle.
Przyniosłem ci coś małego.
Widziałam go wczoraj.
Dziewczyna chodziła do szkoły, nawet kiedy była chora.
Zazwyczaj wcześnie wstawał.
Przyczyną jego śmierci było przepracowanie.
Rozumiem twoje obawy.
Szukamy jej.
Halo, jesteś jeszcze?
W czwartek wybieramy się na basen.
Boję się dzikich zwierząt.
Gołębica jest symbolem pokoju.
Czy może pan sprawdzić, czy z telefonem jest wszystko w porządku?
Mój ojciec próbuje powstrzymać się od picia.
Porządek musi być.
Nie dotykaj mojego roweru!
Hasło brzmi „Muiriel”.
Zmieniłam się.
Pracuję w ambasadzie.
Nie potrzebujesz tego.
Lubisz podróżować?
Kupił pan tę książkę?
Powiedziałem ci, żeby nie włączać świateł.
Postoję, dziękuję!
Już cię nie kocham.
Tędy.
Płakała.
Dziękujemy za zaproszenie na kolację.
Jeszcze nie jestem gotowy.
Nie wiem, czy mam czas.
Czy naprawdę potrafisz pływać?
Ciężko pracujemy, żeby nadrobić stracony czas.
Zarabiam 100 euro dziennie.
Pochodzę z małego miasta w Australii.
W tym momencie zorientowałem się, że zostawiłem mój portfel w domu.
Aj!, nikt nie tłumaczy moich zdań.
Uczyłem się angielskiego cztery lata u rodowitego użytkownika.
Nie mam wątpliwości, że ona tu przyjdzie.
Nie spał wczoraj dobrze.
Jaki jest twój ulubiony rodzaj jogurtu?
Zapomniałem go zapytać.
Nie gryź ręki, która cię karmi.
Psiakrew! Zgubiłem portfel!
Całe niebo było pokryte chmurami.
Pijesz herbatę czy kawę?
Z jakiegoś powodu mikrofon wcześniej nie działał.
Niebezpieczne jest, by dzieci bawiły się na ulicy.
Tom zawsze wybacza Mary, nieważne co ona zrobi.
Te perły wyglądają na prawdziwe.
Straciłem przytomność.
Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?
Cieknie Ci z nosa!
Tak!
Padało wczoraj.
To najwyższy budynek w mieście.
Byłem chory, więc nie mogłem przyjść do ciebie.
Jest niebezpiecznym mieszkać w pobliżu wulkanu.
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.
Mam trzy razy więcej książek niż on.
Twoje oczy przypominają mi gwiazdy.
To jest dla Toma.
Żadna z tych książek nie jest użyteczna.
Rozdaj nam karty.
Czy jedzenie ryb jest tak samo zdrowe teraz jak kiedyś?
To nie jest zdanie.
Masz dobrą pamięć.
Spotkaliśmy go w dalekim mieście.
Oczywiście, że rozumiem.
Kot śpi na stole.
Czy umie pan sobie wyobrazić, jakie byłoby życie bez telewizji?
Ucz się pilnie.
Oczywiście.
Czy można skorzystać z toalety?
Nie pchaj nosa w moje prywatne sprawy.
Chcę dobrego słownika.
Nie mam dzieci.
Tutaj mam mapę.
Poszedł na emeryturę mając 65 lat.
Powinna już być na miejscu.
No i co ?
Metro jeździ pod ziemią.
Wszyscy znają tego starego łowcę.
Oni są lekarzami.
Czasami nie jestem w stanie ukryć emocji.
Stał się sławny.
Kocham cię.
Pójdźcie drugą ulicą.
Bierz swoje manele i wynocha.
Nie chcę iść do szkoły.
Serdecznie dziękuję za miłe przyjęcie.
Spałam, a Ty?
Nietrudno było znaleźć jego biuro.
To jest tak głupie!
Grecki nie jest łatwym językiem.
To są moje książki.
Ile księżyców ma Mars?
Musisz mnie o to poprosić.
Głośno krzyknął z bólu.
Za poradą lekarza przestał palić.
Jego córka wyrosła na piękną kobietę.
Otwórz książkę, a ona otworzy twoją duszę.
Człowiek nigdy nie przestaje się uczyć.
To mój syn.
Tak, oba słowa znaczą to samo.
Ryzykował życiem.
Ludzią lubią walkę.
Czemu złe rzeczy się dzieją?
Nikomu nie mów o naszym planie.
Ojciec zrobił mi zdjęcie.
Fale są wysokie.
Mogę czytać bez okularów.
Jeśli chcesz, wrócę tu.
Wróćmy do tematu!
Dlaczego nie śpisz?
Nie wiem.
W klasie jest trzydziestu chłopców.
Nie opuszczaj mnie!
Te ciemne chmury prawdopodobnie przyniosą deszcz.
On był odważny.
Proszę, otwórz drzwi.
To mleko dziwnie smakuje.
Wczoraj był czwartek.
Jej włosy były tak długie, że sięgały ziemi.
To żałosna wymówka.
Trochę zaboli.
Ten banan zgnił.
Kupię ci jeszcze jeden.
Obudziłem się o siódmej rano.
Proszę nie oddychać.
Gdybym nie był biedny, kupiłbym to auto.
Jesteś w lepszym położeniu niż ja.
Dziś rano obudził mnie telefon.
Mój dziadek zginął w czasie Drugiej Wojny Światowej.
Wolę angielski niż matematykę.
Dzisiaj zostanę w domu.
Chyba się zgubiłem.
Nie mam w tej chwili jego adresu.
Kiedy trzeba jechać na lotnisko?
POczęstuj się ciastem.
On ma co najmniej 60 lat.
Gdy Marysia go zobaczyła, na jej twarzy odmalował się wyraz zdziwienia.
Jestem Tom a to moja siostra Mary.
Tom zasługuje na to, żeby być szczęśliwym.
Ktoś zapomniał czapki.
Co czytasz?
Lubię czekoladę.
Muszę go znaleźć.
Mówisz serio?
Posprzątaj pokój.
Jeśli nie zauważyłeś, czekam już od dwóch godzin.
Czy mówi pan po niemiecku?
Jak nazywa się ta wieś?
Nie posiadam kota.
Mam nadzieję, że wkrótce znów się zobaczymy.
Dziś jest 18 czerwca, urodziny Muiriel!
Mój ojciec jest w więzieniu.
Co ma wisieć - nie utonie.
Tego dnia padał deszcz.
Wątpię, by cię kochała.
Co pan czyta?
Mamy mało pieniędzy.
Odpalili fajerwerki.
Nie mam kota.
Gdzie jest mój bilet?
On zawsze się śmieje.
Wenus jest drugą od Słońca planetą.
Wczoraj był piątek.
To nasz ojciec.
Pracował w nocy, a w dzień spał.
Jest moim młodszym bratem.
Pożyczyłem tę książkę z biblioteki.
Mój ojciec łysieje.
Szukamy siebie.
Gdybyś zobaczył tu lwa, co byś zrobił?
Dlaczego pan płacze?
Pomogliśmy im.
Wszyscy byli szczęśliwi.
Nie możemy spocząć na laurach!
Judy będzie mówić jutro o Japonii.
Nie wiem, co będę dalej robić.
Kto lubi wojnę?
Właśnie skończyłem tę książkę.
Masz własne mieszkanie?
Pytam się ciebie jako przyjaciela.
Piotra boli ząb.
W przypadku gdy będziecie czegoś potrzebować.
Miał zaczerwienione policzki.
Gdybym nie był biedny, kupiłbym ten samochód.
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć...
Poczekam tu na nią.
Tom wącha kwiaty.
Nie chowaj się pod łóżkiem.
Trzymała nad głową parasol.
Tom czeka.
To brzmi interesująco. Co jej powiedziałeś?
Kot ma dwoje uszu.
Pomysłów nie brakuje.
Życie jest złudzeniem.
Drodzy bracia i siostry!
Jeden plus dwa równa się trzy.
Przeczytałem dużo książek.
Zima odeszła, przyszła wiosna.
Próbuję rozwiązać ten problem od kilku godzin.
Pojutrze są urodziny Toma.
John mieszka w Nowym Jorku.
Naprawdę chcesz kupić komputer w tym sklepie?
Mary pomogła swej matce w gotowaniu.
Poczekasz na mnie?
O to i twoje klucze.
Tom na nas patrzy.
Mogę wziąć prysznic?
On zna pięć języków.
Idę na plażę.
Nie rób mi zdjęć, kiedy jem.
Wiesz, że nie mogę.
Czy wszyscy w Szwecji mają blond włosy i niebieskie oczy?
Książka była opublikowana w roku 1689.
Maria nie podlała jeszcze kwiatków.
W niedzielę chodzę do kościoła.
Jestem całkowicie i po uszy zakochany w tobie.
W czym problem?
Planujemy zostać tam tydzień.
Kiedy jest ten ślub?
Jestem taka gruba.
W tym roku sporo padało.
To będzie 30 euro.
Pada śnieg w Paryżu
Dobrej nocy, Timmy.
To jest książka o gwiazdach.
Możesz odejść albo zostać - twoja wola.
Jesienią księżyc jest piękny.
Lubię komiksy.
Nie przeczytałeś książki?
W dziurze w ziemi mieszkał sobie hobbit.
Będziemy kontynuować.
Mój ojciec ma pięćdziesiąt lat.
Spieszymy się.
Lepiej byś zgasił ten ogień, zanim pójdzieśz spać.
Zbyt wiele oczekujesz od niej.
NIe lubię kotów.
Jestem wiecznie głodny.
Niegrzecznie jest mówić o pełnymi ustami.
Wszystko zaczęło się w samolocie, kiedy leciałem na konferencję.
Powinni wiedzieć, że kobiet nie pyta się o wiek.
Matka Cookie'go zmarła na raka.
Przełóż palec przez gardło!
Cześć, jak się masz?
Hm, ja chyba zostanę w domu.
On musi mieć około czterdziestki.
A ty go wspierasz?
Wpadnij do mojego biura wieczorem.
John zrobił półkę na książki.
Zdał egzamin.
Wątpię, by cię kochała.
Nie ma za co.
Wszystko zależy kiedy.
Nie znam lokalnych zwyczajów.
Jesteś bardzo piękna.
Ale wszechświat jest nieskończony.
Mówienie po Japońsku jest dla mnie łatwe.
Zaczęła płakać.
On nie daje się pobić w dyskusji.
Nie chcę waszej pomocy.
Nalała mleka do miski.
Muszę iść spać.
Czy trudno nauczyć się Esperanto?
Choć przekroczył osiemdziesiątkę, wciąż jest żwawy.
Proszę.
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.
To będzie ulica Karlova.
Będę robić zadanie domowe.
Dobry pomysł!
Nie potrafi opanować stresu.
Naukowcy znaleźli wodę na Marsie.
Wszystkie moje ciasta są pyszne!
Ten ołówek jest już zupełnie tępy. Musisz go naostrzyć!
Zeszłej zimy było dużo śniegu.
Martyna pochodzi z Wrocławia.
Głowa do góry!
Po co ci ta wykałaczka?
Dokąd szedł ten pies?
Nie jesteś zalogowany.
Zatrzymał się, żeby włożyć buty.
Spałem, a Ty?
Jutro mam urodziny.
Piotr wczoraj przyszedł z miasta.
On siedzi obok swojego brata.
Na niebie świeci mnóstwo gwiazd.
Powiedz mi coś o Tomaszu?
Nie znoszę go.
Włochy to półwysep.
Tom miał trzynaście lat, kiedy umarł.
Uczę się czeskiego.
To wolny kraj.
Dobranoc, Timmy.
Tego dnia padał deszcz.
Co piątek chodzili się upić.
Jestem bardzo zmęczony.
Wczoraj popełniła samobójstwo.
Mars ma bardzo cienką atmosferę.
Czuję się już lepiej.
Liczba uczniów tej klasy jest ograniczona do piętnastu.
Co robisz?
Dobrze nam się pływało.
Matka bała się o swoje dzieci.
Obudź się!
Umie pływać jak ryba.
Każdego ranka golę się.
Pożyczyłem od ojca młotek, by zrobić budę dla psa.
Naprawdę warto.
Czemu ktoś miałby tego chcieć?
Jesteś rasistą.
Jego rodzice pomagali każdemu, kto o pomoc poprosił.
Nauczył się grać w golfa obserwując innych i podążając za ich przykładem.
Tom lubi swoją pracę.
Poszedłem na piwo z przyjaciółmi.
Pokażcie mi to na mapie.
Jestem teraz w szkole i zostanę tu aż do ósmej.
Jest bezdzietna.
Drzwi były otwarte.
Rozsmarowała masło na chlebie.
Kot obserwuje rybę.
Powiedziałem dzieciom, żeby były cicho, ale dalej zachowywały się głośno.
Tom jest bogaty.
Postawiła nam wszystkim lody.
O mój Boże!
Masz absolutną rację.
Nowy koronawirus jest bardzo zakaźny.
Lekarze już myśleli, że umarł, a tymczasem on żyje do dziś, jest zdrów i cały, pracuje i ma rodzinę.
Spróbujmy coś zrobić!
Nie wiem co mogło się stać.
Tajemnica pozostanie tajemnicą.
Musi być bardzo zajęty, bo nie mogę się z nim spotkać.
Czego oczy nie widzą, tego sercu nie żal.
Rozumiem twoje obawy.
Cześć, to jest Mike.
Poczekaj, aż wrócę.
Wiatr wieje.
To moja szkoła.
Pokroiła jabłko nożem
Ja jeszcze jem.
Idziecie w złym kierunku.
Polak, Węgier - dwa bratanki, i do szabli, i do szklanki.
Zdjąłem moje buty.
Wyszedł z sypialni i wszedł do jadalni.
Wodociągi zamarzły i popękały.
Nie było nikogo, kto by nie był zadowolony z tej imprezy.
Prognoza długoterminowa mówi, że zima będzie łagodna.
Czy uważa pan, że telewizja jest szkodliwa dla dzieci?
Wang Lao Ji to nie piwo, to herbata.
Posprzątaj pokój.
Ta dziewczyna nie miała nikogo, do kogo mogłaby się zwrócić po radę.
Niebo jest pokryte czarnymi chmurami.
Nigdy w to nie wątpiłem.
Ból był straszny.
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.
Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej.
Kąpaliśmy się w rzece.
Czy oni też idą?
Smoki mają skrzydła i wypuszczają ogień.
Znali go wszyscy we wsi.
Tomasz jest za młody na prowadzenie samochodu.
Wenus jest najbliższą Ziemi planetą.
Wiem tylko tyle, że on pochodzi z Chin.
Tata je mało owoców.
On musiał pracować nawet w niedziele.
To nasza sąsiadka.
Byłem na francuskiej plaży nudystów.
Daj mi klucz.
Zrobię to na pewno.
Mają zamiar założyć nową firmę.
Jestem na trzeciej stronie.
Szef zaprosił mnie na kolację.
Myślę, że będziesz zadowolony z tych odpowiedzi.
Moje urodziny są w listopadzie.
Krowa to pożyteczne zwierzę.
Moja siostra jest wyższa ode mnie o dziesięć centymetrów.
Dobrze ci tak.
Jego dom jest do kupienia.
Nie jesteś już młody.
Tego typu historie szalenie mnie ciekawią.
Muiriel ma teraz 20 lat.
Tom wyciągnął Marię z płonącego samochodu.
Dzieci przyjdą ze szkoły do domu.
Właśnie odkryłem ciemną stronę Tatoeby.
Ona spędziła całe Boże Narodzenie w domu ze swoją rodziną.
"Dzień dobry", powiedział z uśmiechem Tom.
Powodem spóźnienia była zła pogoda.
Mam taki sam słownik jak twój brat.
Smoki mają skrzydła i zieją ogniem.
Po Bałkanach krążą legendy o wampirach.
Jeden za wszystkich, wszyscy za jednego.
Gdybyś miał możliwość zmienić historię, zrobiłbyś to?
Nie jesteśmy w dżungli.
Kotka śpi na stole.
Zadzwonił budzik.
Pociąg nadjechał.
Zastrzelę go.
Chrystus zmartwychwstał!
Tom pomógł mi w przeprowadzce.
Żyje teraz w Paryżu.
Zarabiam 100€ dziennie.
Jestem studentką drugiego roku.
Narysuj okrąg.
Możesz dojeść resztę tych frytek.
Nie wiem czy się śmiać, czy płakać.
Spotykamy się tutaj raz w tygodniu.
Pożyczę piuro.
Gdzie mam to odłożyć?
Od kiedy jesteś na emeryturze?
Niebo było całkowicie zachmurzone.
Niedobrze mi.
Jestem nowy.
Miał złamane serce.
Ta dziewczynka wcale nie jest wstydliwa.
Cześć przystojniaku!
Sądzisz, że on jest tym facetem, który zbił szybę?
On nie jest żonaty.
Musisz iść.
Musisz być na dworcu przed piątą.
Byłem w górach.
Ten mikrobus zabiera 25 pasażerów.
Ten list jest do ciebie.
Musisz pracować.
Mój nóż jest ostry.
Fred w życiu słowa prawdy nie powiedział.
Bez wody nie da się żyć.
Zapraszam, ktokolwiek chce przyjść.
To się nigdy nie skończy.
Na początku stworzył Bóg niebo i ziemię.
Koń przeskoczył przez płot.
Chociaż zawsze dobrze pracuje, wciąż klepie biedę.
Zmęczyłem się.
Nie szukaj mnie.
Krótko mówiąc, są głodne.
Książka jest mała.
Pokaż mi, gdzie cię boli.
Nie pójdę już ani kroku dalej.
Dwie godziny zajęło mu dokończenie zadania domowego.
To będzie najlepsze.
Jestem szczęśliwy.
Tom pomógł mi w przeprowadzce.
Przywitał nas.
Czytałem dalej.
Mam 25 lat.
Chce mi się zwracać.
Nie jest rozsądnie postępować za jego poradą.
Kochała mnie tak samo, jak ja ją.
Wyjawiła mi tajemnicę.
Dodaj trochę mleka.
Słońce schowało się za górą.
To prawo zostało przyjęte w 1918 roku.
Wszystkie systemy pisania mają wady i zalety.
W przyszłym roku moje urodziny wypadną w niedzielę.
Często ćwiczyła na dachu grę na skrzypcach.
Daj, o pani, o boska Mnemozyno, pi liczbę, którą też zowią ponętnie Ludolfiną, pamięci przekazać tak, by jej dowolnie oraz szybko do pomocy użyć.
On w ogóle nie ogląda telewizji.
Pozwól mi umrzeć.
To był zły królik.
Bądź grzeczny podczas mojej nieobecności.
Jeszcze nie jadłem śniadania.
Mógłbyś przestać palić.
Koty miałczą, psy szczekają ale jakie dzwięki wydaje osioł?
Mam dwadzieścia pięc lat.
Jeszcze nie wiesz, co będzie mówić.
Dlaczego pytasz?
Rozdaj karty.
Czy jesteś pewien, że ona przyjdzie na czas?
Profesor uczy czeskiego języka.
Żyjemy w pięknym mieście.
Od kiedy jesteś na emeryturze?
Moja żona nie może spać.
Nigdy jeszcze nie spotkałem kogoś, kogo bym kochał tak jak ciebie.
Myślę, że kłamiesz.
Czytałem, że prezydentem Brazylii jest kobieta. Ona nazywa się Dilma.
POczęstuj się ciastem.
Pożyczyłem tę książkę z biblioteki.
Nie zawsze starzy są mądrzejsi od młodych.
Poszedł na pocztę, by nadać list.
Tom jeździ za szybko.
Zapomniałem się go zapytać.
Jestem twoją przeszłością.
On jest pijany.
Rozwiązałem zagadkę.
Piękno bierze się z wnętrza.