Бог помер. І я теж не дуже добре почуваюся.
Цей жахливий шум бісить мене.
Легко!
Ти червонієш?
Найгірший вірус — це капіталізм.
Він зняв сорочку.
Маю сказати тобі щось важливе.
Що це таке?
Я вивчаю турецьку.
Їж свої овочі.
Чи вірно я це вимовляю?
Ця школа була заснована в 1650 році.
Я вже знаю.
Я послухаюся.
Це наша основна мета.
Ми вивчали англійську.
Ти мені снилася.
Навіщо ти сказав неправду?
Вони надто шумлять, я не можу сконцентруватися.
У нього є білий кіт.
А Том це знає?
Том не візьме з тебе грошей.
Як мені видалити речення?
Ти чекав на щось інше?
У саду не було троянд.
В есперанто немає винятків.
Не переймайтесь.
Літо щойно почалося.
Кого ти чекаєш?
Що ти маєш на увазі?
Ми плачемо.
Я вас назавжди запам'ятаю.
Щастя - це крихка квітка.
Ну то що?
У неї блакитні очі.
Мені подобається цей колір.
Як мені видалити речення?
Потяг має прибути до Осаки в десять.
Я люблю мед.
Що це таке?
Вона молода студентка.
Він схожий на батька.
Він ді-джей.
Вона - моя дружина.
Чого ж ти тоді волієш?
Цього має вистачити.
Аби ж у нас був садок!
Цей сир виготовлено з овечого молока.
Про них вже нема що писати у пресі.
Йди спати.
Це злочин.
Обіцянка - цяцянка.
Не розмовляй зі мною!
Чудово!
Я живу на відстані у 200 метрів від станції.
Ти хто?
Ніхто не спізнився.
Слова висловлюють думки.
Не забувай нас!
Усі роблять помилки.
Вона чесна людина.
Що ти маєш на увазі?
Зупинись!
Я перекладаю статтю.
Хто тебе цьому навчив?
Їй треба бути обережнішою.
Ти з глузду з'їхав?
Усі тварини рівні, та деякі тварини рівніші від інших.
Ти полюбляєш музику?
Можливо, це додатковий спосіб розглядати вічне життя.
Він схожий на батька.
Вона почула, як він плаче.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ніхто не спізнився.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Ти читав цю статтю?
У черепах немає зубів.
Поверни мені цю книгу!
Ти не хочеш прийти?
Це ображає тебе?
Де твоя кімната?
Я поїхав на п'ятий поверх на ліфті.
Я не ховаюсь.
Люди помирають кожного дня.
В нього велика родина.
Він мало знає про ту тварину.
Маю кота й собаку.
Мій телефон простий у використанні.
Хто шукає, той завжди знайде.
Вставай.
Говори повільніше.
Тіло повинне розвиватись разом з розумом.
Черепахи не мають зубів.
Не проси у мене гроші.
Без вас мені дуже самотньо.
Ти стурбований?
Він побачив її та зачервонівся.
Я не можу його більше терпіти.
Проходь до кімнати.
Він повернеться до Японії в середині травня.
Я знаю себе дуже добре.
Я не люблю яблука.
Я думаю, що це логічно.
В мене серце стало.
Хтось турбується про це?
Бог створив світ.
Вона захворіла у ці вихідні.
Ні, я цього не писав.
Сьогодні я онлайн.
Їй треба бути обережнішою.
Вони співаки.
Оттава - столиця Канади.
Вам треба врятувати принцесу.
Не знаю, що замовити.
Крига тріснула під вагою.
Ненавиджу лицемірство.
Ти читав цю статтю?
Сьогодні святковий день.
Поцілуй мене.
Зачекай до шостої години.
Перепрошую.
Отже, що ви пропонуєте?
Вона спала.
Гайда!
Я не розумію.
Ти думаєш, завтра піде сніг?
Він дав мені декілька марок.
Він посивів.
Фома боїться.
Перепрошую.
У мене повільний пульс.
Все чи нічого.
Ввечері я працюю.
На стіні висить картина.
Я тобі винен п'ять доларів.
Це просто диво, наскільки швидко ці ліки позбавили мене болю.
Я тебе ненавиджу!
Скло виробляють з піску.
Здається, що у цьому старому будинку є привиди.
Кімната під оренду.
Пилосос сильно шумить.
Моя рідна мова - японська.
Мері — моя неповнорідна сестра.
Мені байдуже.
Його назвали Робертом, на честь батька.
Немає диму без вогню.
Він зірвав сорочку.
Ніхто не досконалий.
Вам треба врятувати принцесу.
Ти так не вважаєш?
Ти божевільний.
Вони - гарна пара.
Побачимось пізніше!
Я маю попередити його.
Що нового?
Я тебе знаю?
Я думаю, що це логічно.
Космос повний таємниць.
Моя рідна мова - іспанська.
Здається, я загубив свій гаманець.
Він має білого кота.
Не забудь про нас.
Слідуйте за ним.
Китай набагато більший за Японію.
Я не працюю.
Це значна перешкода.
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.
То є цілковита брехня.
Прощення є поміж ними та Богом, це моя справа організувати зустріч.
Чому ти не допомогла йому?
Чому бути, того не минути.
Ти звинувачуєш Тома?
Залишайтеся тут із нами.
Ви одружені?
Я ніколи не їздив до Америки.
Я його дуже добре знаю.
Ну то що?
Фома посміхнувся.
Я бачив це на власні очі.
Дякую за пораду.
Вона занадто гаряча.
Ти одружений?
Я не ховаюсь.
Птахи літають.
Дівчина грає на флейті.
Що нам треба, так це трохи більше часу.
Я бачив це на власні очі.
Я в Лондоні?
Ваші діти знають французьку?
Кімната була замкнена.
В людини зазвичай є дві причини щось зробити: добра причина та справжня причина.
Коли я піду хоча б навіть долиною смертної темряви, то не буду боятися злого, бо Ти при мені, Твоя опора і Твоя палиця будуть для мене втіхою!
Вона дуже розумна.
Цього вистачить.
Звичайно.
Так.
Ти ведеш щоденник?
Навіщо ти сказав неправду?
Буде сніг.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Ця машина достатньо нова.
Наволочки - лише на подушках.
Виключи газ.
Не перебивайте мене, коли я говорю.
Я молода.
До котрої години тебе чекати?
Іноди мені сниться дім.
Нажаль, не можу з тобою погодитися.
Звичайно!
Високо в небі світять зірки.
Він посивів.
Ти розмовляєш китайською?
Сьогодні я онлайн.
Це добре.
Де ти?
Вони грають у шахи.
Весна цього року настала пізніше, ніж торік.
Він склав заповіт.
Я не знаю, про що йдеться.
Я вважаю, що Том добрий.
Я не знаю.
Чи вірно я це вимовляю?
Неймовірно!
Том християнин?
Дайте мені, будь-ласка, склянку молока.
Мюріел зараз двадцять.
У Парижі йде сніг.
Покинь цю справу.
Він дивився за вікно.
Будинок палає.
Це моя провина.
Моя машина не заводиться.
Не переймайтесь.
Спробуй бути толерантним до інших.
Чиє це?
Я дуже сумую за тобою.
Його популярність зменшується.
Я не зміг знайти це ніде.
Запишіть це, будь ласка.
Можна позичити твою машину сьогодні ввечорі?
Добрий вечір.
Я чекатиму тут, поки він повернеться.
Чудово!
Це був лише жарт.
Ти мені снилася.
Мері — моя неповнорідна сестра.
В моєму місті є замок.
Я не можу жити без вас.
Її перебування у Німеччині протягом року стало на подив плідним.
Я навряд чи знайомий із нею.
Знаєш, що він вчинив?
Чи хоче вона це побачити?
Вона просила в нього трохи грошей.
Навіщо?
Нам слід зробити дещо на цей кшталт.
Зайві калорії перетворюються на жир у тілі.
Скільки це коштує?
У нього були блакитні очі.
Ми чоловіки.
Ти нічого не сказав.
Добрий аргумент у недбалому поданні не має впливу.
Я вірю тобі.
Не знаю.
Мені не цікаво.
Я не глухий.
Корови їдять траву.
Залишайся з нами.
Ти можеш це зробити, так?
Він запізнився на потяг на одну хвилину.
Ти здурів?
Ти дуже хоробрий.
Ми ніколи не зможемо повернутися.
Вставай.
Мій батько дуже добре плаває.
Хто є хто?
Говори повільніше.
Я хочу цуценя.
Наша школа згоріла.
Я не знаю, про що йдеться.
Звичайно!
Ти можеш нам розповісти про це?
Жінки їм не цікавляться.
Ти любиш музику Моцарта?
Він вийняв пробку.
Ти все зіпсував.
Ми не бачили її.
Чому ти думаєш, що у твоїй домівці є привиди?
Це нічого не змінить.
Я дуже стабільний геній.
Брюссель — столиця Бельгії.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Що ти хочеш побачити?
Евріка!
Ми підемо, коли перестане дощ.
Том і Мері пішли в похід у гори.
Мені подобається цей колір.
Це візьме лише декілька хвилин.
Том сміявся.
Де ти живеш?
Я читаю книгу про тварин.
Музика — спільна мова для всього людства.
З того часу він облишив тренування та набрав ваги.
Він - тусовщик.
Зачекай до шостої години.
Селяві!
Тепер я занадто старий, щоб ходити.
Я не люблю каву.
Де твоя школа?
Том думає, що він непереможний.
Дурниці!
Я точно не знаю.
Тобі потрібна ця книга?
Це дуже сміливо з твого боку - так казати.
Гора має близько 3000 метрів над рівнем моря.
В мене повільний пульс.
Я не хочу з тобою лаятися.
Чому ти не прийшов?
Мені приснився кошмар.
Я втомилася від своєї роботи.
Я дуже за тобою скучив.
Том не візьме з тебе навіть копійки.
Він любить грати у футбол.
Кобе - це місто, де я народилася.
Ця країна називається Росія.
Я б хотiв бути Пікассо.
Кому належить ця валіза?
Я не люблю яблука.
Чого ж ти тоді хочеш?
Я знову тут.
Я люблю піцу.
Ми всі сіли в машину.
Де твоя школа?
Сигнал світлофора змінився на червоний.
Я ідіот! Убийте мене, хто-небудь!
Він ходить до бібліотеки, щоб читати книжки.
Ти розмовляєш китайською?
Він узяв ручку і почав писати.
Де ваші гроші?
Я вже знаю.
Вірна відповідь.
Ми його не бачили.
Спробуймо!
А чому Ви питаєте?
Він не їв три дні.
Щастя йде за нами усіма можливими шляхами.
Він живе в Токіо.
Цей капелюх занадто малий для тебе.
Привіт, світ!
Дізнайся, як Том планує провести вихідні.
Хто спостерегає за спостерегачами?
Я не боюся смерті.
Ти божевільна.
Бог — гомосексуаліст.
В мене болить тут.
Розумієш?
Цей шлях приведе тебе туди.
Розпочнемо.
Минулого року у неї було довге волосся.
Слава Сатані!
Я не знаю нікого з цих трьох чоловіків.
Ти живеш у місті?
Йди спати.
Я не хочу працювати за цих умов.
Тобі це потрібно.
Все гаразд.
Як ся має твоя дружина?
Там хтось є.
Пекло чекає на тебе.
Чому ти не прийшов?
Так, дійсно, він багатий, але він ненадійний.
Пробачте, що змусив вас так довго чекати.
Я знаю себе дуже добре.
У нього дивовижний голос.
Як ся має твоя дружина?
Я теж.
Том вмер.
Том — це не Трамп.
Я не знаю.
Ти переконаний, що ти хочеш це зробити?
Мені потрібне яблуко.
Я нічого не бачу.
Я хочу вічне життя!
Він ніколи не забуває зателефонувати матері на її день народження.
У Всесвіті є багато галактик.
Пекло чекає на тебе.
Не переймайся.
У нього були блакитні очі.
Вона красуня.
Нас врятував дзвоник.
Якби ми мали крила, ми могли би долетіти до місяця?
Важко зрозуміти, чому ти хочеш їхати звідси.
На початку Бог створив Небо та землю.
Він дуже добрий.
Він помер, не склавши заповіт.
Мерi - дочка Тома.
Ласкаво просимо!
Вибачте, я заблукав.
Птахи літають.
Зі мною ніхто не говорить.
Вона завжди намагалася зпровокувати мене на висловлювання, за яке я пізніше жалкуватиму.
Бог помер. І я теж не дуже добре почуваюся.
Це яблуко зелене.
Звичайно ж.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Я хочу купити новий комп'ютер.
Де кіт?
Того вечора вона пішла на концерт.
Ви одружений?
Зелене тобі пасує.
Не розуміє.
Слідуйте за ним.
Залишимося тут.
Я тебе ненавиджу!
Як мені зробити заяву про крадіжку?
Дівчинка-немовля, що сміється - моя донька.
Привіт, як ся маєш?
Я не люблю музику.
Ласкаво просимо на Tatoeb'у!
Ти впевнений?
Залишайся тут з нами.
Хтось співає.
Не чекай.
Том побачив тріщину у стіні.
Я дуже за тобою скучив.
Мій телефон простий у використанні.
Ви готові?
В мене болить нога.
Я дуже за тобою скучив.
Черевики можуть змінити твоє життя. Спитайся в Попелюшки!
Де ти це знайшов?
Маєте якісь питання?
Цей готель знаходиться на пагорку.
Хто слухав?
Історія повторюється.
Студенти не могли відповісти.
Маю питання.
Я не глухий.
Кожен з нас ніби місяць: усі мають темний бік, який нікому не показують.
Ти лише зараз це зрозумів?
Нема води.
Ти виниш Фому?
Як тобі мій новий костюм?
Простіше простого.
Вона задоволена?
Зніміть Вашу шляпу в кімнаті.
Зачекай до шостої години.
Це все?
Ні, сідайте.
Дивись!
Це точно.
Немає туалетного паперу.
Американці мають право носити зброю.
Чи прийде він завтра?
Птахи будують гнізда з прутин.
Що ти сказав?
В мене питання.
Я тебе знаю?
Я розумію турецьку.
Ви полюбляєте музику?
Я точно не знаю.
Вона вже спить.
Він трохи говорить англійською.
В неї величезний ніс.
Він звичний до таких ситуацій.
Дональд Трамп — компульсивний брехун.
Свободу Болівії!
Можна позичити твою машину сьогодні ввечорі?
Що є любов?
Коли я піду хоча б навіть долиною смертної темряви, то не буду боятися злого, бо Ти при мені, Твоє жезло й Твій посох вони мене втішать!
Якщо б завтра був понеділок, сьогодні би була неділя.
У нього рак легенів.
Слова дають вираз думкам.
Дідусь помирає.
Поцілуй мене.
Ви плануєте поїхати за кордон?
Тобі це потрібно.
Ви мешкаєте у місті?
Вибач, а хто ця жінка?
Стань на колiна.
Припини!
Де ти живеш?
Як називається ця комаха англійською мовою?
Бездонну криницю не засипати.
Я не знаю.
Перепрошую.
Моя машина не заводиться.
Вона - дуже добра вчителька.
Я дуже сумую за тобою.
Він скрикнув від болю.
Він весь на нервах.
Удачі на іспиті!
Церква знаходиться біля підніжжя гори.
Я піду вперед.
Я живу у мiстi.
Усі роблять помилки.
Перепрошую.
Ти нам більше не потрібний.
Мені здається, що потяг запізнюється.
Ти дуже гарно шиєш.
Вона читає книгу у бібліотеці.
Навіщо?