Mi ĉagreniĝis, ĉar vespere mortis mia aminda kateto.
La revo realiĝis.
Ili estas ambaŭ en la ĉambro.
Mi iras al la policoficejo.
Surprize nin ŝi iris sola al Brazilo.
Ĉi tiu medikamento ne protektas kontraŭ gripo.
Đừng nói gì với bà ấy về điều đó.
Ŝi iris al la hospitalo hieraŭ.
Li salis sian tason da kafo senintence.
Ŝi helpis prepari la tagmanĝon.
Kiom estas la preskribita dozo?
Mi revenos post unu horo.
Rigardu tiun altan monton.
Mi tute ne timas liajn minacojn.
Li revenis el Ameriko.
Foriru al la infero!
Mi estas membro de la Glee-klubo.
Morgaŭ mi venos al Tehrano.
Mi ŝatis vian rakonton.
Ni konas lin.
Li estas tre preciza en sia laboro.
Yumi iras al la parko ludi tenison.
Supozeble la hundo mordemas.
Ribelo ĉiam ne donas liberon.
La fremdulo iras tra la urbo.
Vi venis je la kvina.
Li restis tie ne pli ol kvar tagojn.
Ĉi tio estas belega floro.
"Kiom da ŝlosiloj?" demandis Pepperberg.
Ni atendu ĝis li revenos.
Jam pluvas ekde la mateno.
Kion ludas tiu alta homo?
Ili iras al la stadiono.
Sukero solviĝas en varma akvo.
Ĉu vi povas fari liston de diskutindaĵoj?
Mi volas edziĝi kun ŝi.
Fero pli malmolas ol oro.
Mi ekkonis ŝin en Francio.
Tom metas tro da sukero en sian teon.
Ni devas esti singardaj.
Tiu ĉi romano estas tiel facila, ke eĉ infano povas legi ĝin.
Mi kaptis papiliojn per retkaptilo.
Li komencas plori.
Li estas tre juna. Li estas multe pli juna ol Tom.
Estas malpermesite!
Bonvolu ne malkaŝi al Elizabeth, ke mi aĉetis por ŝi oran kolieron kiel donacon por ŝia naskiĝtago.
Iu ajn estos pli bone ol neniu.
Tiu ĉi kinejo havas du etaĝojn.
Sen ŝia helpo mi ne plenumus mian taskon.
Ĉu vi lernas la anglan?
La pordo ne fermeblis.
"Donu skribilon al mi." "Ĉu tio taŭgos?" "Jes, ĝi taŭgos."
Ĉu vi rezervis hotelĉambron?
Patrino faris purblankan robon por mi.
Ŝia patro estas bonega pianisto.
Junaĝe mi ofte ludis piedpilkadon.
Ne facilas traduki poemon en fremdan lingvon.
La knabineto havas pupon en siaj manoj.
Tiu ĵurnalo estas senpaga.
Mi ne povas toleri lin.
Longaj jupoj estas laŭmodaj.
Mia frato spektas televidon.
Mi lacas, tamen mi devas fini mian hejmtaskon.
"Ĉu vi vidis mian poŝtelefonon?" -- "Ĝi estas sur la tablo."
Ĉiam ŝia patrino manĝigas pomon al ŝi.
Belajn somerferiojn!
Mary pensas, ke la mondo estas danĝera loko.
Ĉu vi iras per buso, trajno aŭ subtera trajno?
Tio nek pliriĉigos, nek plimalriĉigos nin.
Mi ricevis invitilon.
Ĉiuj ankoraŭ nun vivantaj homsimilaj simioj povas stari vertikale.
Li estis malĝentila, se ne diri impertinenta.
Ŝi havas eĉ pli multajn librojn.
Li ne ŝatas sportojn. Ankaŭ mi ne.
Mi ne malsimpligas ilian situacion.
Tom revas pri virino kun belegaj okuloj kaj altira rideto.
Ĉiuj viaj deziroj efektiviĝu!
Kaŭze de mia lumbalgio mi ne povos ĉeesti al la familiara domfesto de Koizumi.
Ĉu vi povas helpi min lavi la vazaron?
Kion vi preferas: manĝi la sandviĉojn en la aŭto aŭ en parko?
Akiko havas kelkajn amikojn en Francujo.
Tio estas lia domo.
Estas tre danĝere naĝi en ĉi tiu rivero.
Ekzistas malnova rakonto pri persa kato.
La ministoj strikis plej longe.
En Svislando oni povas aĉeti kondomojn el venda aŭtomato.
Ĝi ne koncernas min.
La du ĉefministroj ne havas ajnan komunan punkton.
Post la klasoj ŝi tenisludas ĉiutage.
Leono pli fortas ol lupo.
Nun ke vi ne plu estas juna, vi devas pensi pri via estonteco.
Mi praktikas ĵudon.
Ne taksu homon laŭ ties aspekto.
Elteni la sekvojn de siaj propraj agoj.
Kiu el ambaŭ pli kostas?
La knabino, kiu laboras en la bakejo, estas ĉarma.
La supo gustas ajle.
Vi portas belan kravaton.
Vi eble renkontos lin.
Kia idioto mi estas!
Li estis devigita subskribi la kontrakton.
Tio ne estas kion mi mendis.
La politika situacio ŝanĝiĝis.
La reĝo iris al la ĉasado ĉimatene.
Li svenis pro malsato kaj laceco, sed iom poste li rekonsciiĝis.
Li ne sciis kion fari kun la manĝaj restaĵoj.
Ili povas kanti.
Ŝi turnis sin rapide.
Ĝis nun mi ĉiam pensas, ke Interreto ne estas ejo por infanoj.
Legi libron estas interese.
Tiu ĉi knabo parolas kiel plenkreskulo.
Ŝi svenis vidante sangon.
Liaj gepatroj jam mortis ambaŭ.
Estas lia tasko sarki trudherbojn en la ĝardeno.
Mi timas, ke vi konektiĝis al misa numero.
Mia avo estas pedanta.
Estas tre malfacila laboro por ni.
Mi deziras, ke ŝi ĉesu fumadi.
Nur malmultaj homoj komprenis, kion li diris.
Kun kiu vi festas, tiu vi estas.
Li koncentriĝis je la lernado de prepozicioj.
Tio estas ĉio, kion Tomo volas.
Mi provis ŝanĝi la temon.
Mi ne kondolencas ilin.
Mia stomako doloras post la manĝoj.
Mi ne kredas je feinaj rakontoj.
Ĉi aŭtomobilo ne estas tiel bela kiel tiu.
Kiu skribis tiujn ĉi du leterojn?
Mia fratino ŝatas frandaĵojn.
Bonvolu doni al mi ian trinkaĵon.
Tutnokte mi sentis min malvarma kaj malsaneta.
Mi veturigos vin per aŭtomobilo.
Tiujn bildpoŝtkartojn mi montris al miaj amikoj.
Kaj pripensu, ke vi estas sur la aliaj flanko de la terglobo.
Vi iru unue.
Mi decidis ekde nun lerni pli diligente.
Ĉu vi jam legis ĉi tiun libron?
Ekde nun ŝi prizorgos vin.
Ne rigardu nur la malbonan flankon.
Tiu tekokomputilo estas tre maldika.
Kiom longe daŭros la saniĝo?
Vi devus agnoski vian malsukceson.
Tiu skatolo estas pli granda ol tiu ĉi.
Demandu policiston!
Benjameno pafis urson per fusilo.
Ĉu mi povas aldoni tiun frazon al Tatoeba?
Masaru pretendas ke li estas senkulpa.
La pacienco estas la patrino de la scienco.
Mi preferas morti, ol vidi vin plori.
Dankon al vi, amiko.
Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.
Dufoje mi estis en Parizo.
“Ĝi ne estas ŝranko”, li diris mirigite.
Li eksplodis en larmoj.
Mi vidas la bonan studenton.
Kiu domo estas bela?
Li feliĉigis siajn gepatrojn.
John ne estas ĉi tie.
Certe estis prisilentita kunsento inter ambaŭ.
Ĉu vi ŝatus teumi kun ni ĉi-posttagmeze?
La fiziognomikisto diris, ke ŝia mieno antaŭsignas trofruan morton.
Mi deziras esti inĝeniero.
Mi ne povas plu manĝi rizon!
Mi konfidis lin.
Mi aŭdis, ke ŝi estas malbela kaj dika.
La knabo karesis la knabinon ĉirkaŭ ties mentono kaj kisis ŝin sur la vangoj.
Li ne bone scipovis la francan.
Estas nur unu vojo por vivi.
Neniu rajtas interŝanĝi suverenecon kontraŭ iluzia amikeco.
Pluvegos.
Mi firmdecide plenumas la laboron malgraŭ ĉiuj malhelpoj.
Mi pensas, ke mi povas rondiri duonon de la Tero.
Tiu estas mia aŭtomobilo.
Mi manĝas fungon.
Eble io okazis al li.
Vi pensas, ke mi ne havas ion farendan, sed kontraŭe, mi estas tre okupita.
La studentoj devus provi ne malfrui.
Ĉiuvespere ni manĝas je la sesa.
Lincoln malĝojis, ĉar li ne gajnis.
Silenti, kiam ne necesas paroli, estas prudento.
Golfludi por mi estas enigmo.
Ni kantu kaj dancu.
Nula poento, ho ve!
Emi aspektas feliĉa.
Ĉu lia patro estas kuracisto?
Mi amas vin!
Li sekvis mian konsilon.
Amo blindigas.
Malmulte gravas al mi, ĉu vi kredas tion aŭ ne.
Ŝi ĉirkaŭrigardis en la ĉambro.
Tomo kaj lia amiko Johano petole ĵetis ŝtonojn el la ĝardeno super la domon - kaj ruinigis la multekostan luksan aŭton de la najbaroj.
Parolu iom pli malrapide, mi petas!
Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.
Vojaĝoj surmaraj estas ege plezuraj.
Noktiĝas. Vi prefere reiru hejmen.
Ĉiuj aliaj domoj de la strato estis novaj kaj beletaj. Ili havis grandajn fenestrojn kaj glatajn blankajn murojn.
Neniu tion faras pli bone.
Mi devas tie esti antaŭ la 7a horo.
Mia patro estas orkorulo.
Ĉu vi deziras postlasi por li mesaĝon?
Ŝi estis baptita laŭ la nomo de sia avino.
Li foriris kun longa nazo.
Kvankam vi ne havas apetiton, vi devas manĝi.
Mi ĉiam streĉas miajn krurajn muskolojn antaŭ ol tenisi.
Ŝi afable montris al mi la vojon.
Bedaŭrindas, ke vi ne povas veni.
Ili ne multe atentis mian opinion.
Kio estis ŝtelita?
Najlo penetris la aŭtopneŭon.
La prezoj estas daŭre altiĝantaj.
La maljuna reĝo rezignis la tronon.
Vi estas bona studento.
Ju pli ni lernas, des pli ni forgesas.
Ŝi surprovis novan robon.
Tiu direktoro kovas fiintencojn ekspansii sian influon.
Mia patro estas fervora ĉasanto.
Ne juĝu pri afero laŭ ĝia ekstero.
Mi sendos al vi mian ĵus verkitan skeĉon.
Ne tuŝu la malsekan farbon.
Svislando bezonas pli bonajn pomojn.
Li senditis en malliberejon pro la ŝtelrompo.
Li estis suspektata esti spiono.
Mi iras en la urbon.
La lando deklaris militon kontraŭ sia najbaro.
Ĉu vi povas iri al la oficejo fervoje ?
Pli bone malfrue, ol neniam.
Li parolis laŭte.
Toro ne ĉiam estas ĉi tie.
Estas malfacila agado, paroli germane.
Silentu kaj aŭskultu!
Estas malfacile dungiĝi nuntempe.
Ŝi spertas pri traktado de infanoj.
Ĉiuj reguloj havas esceptojn.
Kiom ja granda ŝi jam estas! Baldaŭ ŝi la panjon atingos per alto.
Mi ne povas aĉeti novan biciklon pro manko de mono.
Kiel mi povas helpi vin, sinjoro?
Bonvolu skribi vian hejmadreson.
Ŝi estas tre saĝa.
Fine mi plenumis mian taskon.
Mi volas iĝi homo pli bona.
Mi memoras la vizaĝon de la viro sed ne lian nomon.
Jen kial li fiaskis en la ekzameno.
Meleagro estas iom pli granda ol koko.
Ĉu vi opinias, ke li similas al sia patro?
La biblioteko estas je kvinminuta piediro.
La ekonomio de la lando dependas de la agrikulturo.
Mary ankoraŭ ne adaptiĝis al la nova realeco.
Mi estos tie morgaŭ.
Mi havas multe da soifo.
Staru malantaŭ kaj for de la ŝnurego.
Muiriel estas hindino.
Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝu mian decidon.
Mi ŝatus doni al li donacon por lia naskiĝtago.
Vi povas legi dek librojn semajne, ĉu? Ĉu vi ne volas diri monate?
Belega kaleŝo tie preterpasas.
Ŝi kriis por helpo.
Vere frostas ĉi-nokte.
Bonvolu montri al mi vian stirpermesilon.
Li ja lerte elektis edzinon.
Vi komplete pravas.
Mi enuas.
Post ĉio mi kuris ĝis la stacio, kaj mi iel atingis ĝin akurate.
Mi vidis kiel hundo transiris la straton.
Mi konas la artiston, kiu pentris ĉi tiun bildon.
Mi nun ne bezonas monon.
Mia patro sugestis iri al kinejo ĉi-posttagmeze.
Ĉar mia malnova ŝtuparo estas rompita.
Ili uzas teleskopon por rigardi la ĉielon.
Ŝi havas filon kiu estas kuracisto.
Kunikloj havas grandajn orelojn.
La birdoj demetas ovojn.
Robotoj povas elteni danĝerajn kondiĉojn.
Mi perdis mian plumon. Ĉu vi bonvolas helpi al mi serĉi ĝin?
Mi opinias tute kompreneble, ke ŝi rifuzas lian proponon.
Al ŝi ne plaĉis vivi en la urbo.
Je mia surprizo ili manĝis la viandon kruda.
Gardu la moneron.
Promesi ne signifas edziĝi.
Lasu min trankvile labori.
Mia frato tre bone ludas gitaron.
Sur la tablo sidis kato.
Ĉu vi povas rekomendi agrablan restoracion proksiman?
Ŝi pasigis ĉirkaŭ du horojn spektante televidon.
La preĝejo estas ornamita per floroj por la geedziĝo.
Li demetis sian mantelon, ĉar varmis.
Mi uzas ĝin.
La pordo malfermiĝis kaj viro elvenis.
Li diris, ke li intencas riski.
Estas pomo sur la tablo.
Mi jam iris al la banko.
Mi ŝatus havi tason da kafo.
Ĉi tiu sperto multe valoras por lia vivo.
Post vetero malbela lumas suno plej hela.
Ni lernas la anglan jam dum tri jaroj.
Ĉu vi povas puŝe malfermi la pordon?
Ni telefonu.
Ŝi malfermas la fenestron.
Mi renkontis lin je la antaŭa tago.
Marko Zuckerberg ŝtelis de mi la ideon!
Kiom profunda estas tiu lago!
Ne estas papero por skribi.
La scienca vereco estas kreaĵo de la homa spirito.
Kies libroj estas tiuj?
Hodiaŭ pli kaj pli multaj personoj iras al universitatoj.
Per teleskopo oni povas vidi la stelojn.
Mi posedas nur 10 librojn.
Ĉi tiu listo inkluzivas la antaŭajn membrojn de la grupo.
La instruistino pri biologio nomiĝas Sonia.
Saluton Mimi! Kiel vi fartas?
Ĉi tiuj floroj havas unikan odoron.
La bovlo enhavas multajn specojn de bombono.
Li provis helpi.
Pli allogas kulero da mielo ol da vinagro barelo.
La oficeja pordo estas flava.
Ni estas instruistoj.
S-ro Ito kontrolas la ĉeeston.
Mi trovis, ke la demando estis tre facila.
Ne serĉu feliĉon malproksime: ĝi estas en la propra kapo!
La prezidanto mem kondukis nin en sian oficejon.
Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.
Mi pardonpetas, ĉu vi povus ripeti?
Ŝi ne scipovas ludi pianon.
La tondro timigis la infanojn.
Humuremulo longdaŭre junas.
En la propra sia domo ĉiu estas granda homo.
Mi aŭdis ion fali surteren.
Ŝi ellitiĝas frue ĉiumatene.
Ŝi dietas.
Mi devas rapidi al la stacio por atingi la lastan trajnon.
Ili samaĝas.
La germana piedpilka teamo venkobatis la brazilan konvinke.
La ĝemeloj aspektas tiom similaj, ke estas preskaŭ neeble, diferencigi la unuan de la alia.
Kio ilin ĉiujn kunligas, estas pasio al la biciklado.
Ŝi estis tro laca por daŭrigi laboradon.
Ni havos feston ĉi-vespere.
Kion vi opinias, doktoro?
Kial neĝo blankas?
La vinberoj estas tiom acidaj, ke mi ne povas manĝi ilin.
Ĉi tiu ŝnuro fortas, ĉu ne?
Tiu ĉi infano similas sian patron.
Vi vidos la diferencon.
Ne, mi preferas kaĉon.
Hieraŭ, survoje hejmen, mi hazarde renkontis mian eksan koramikinon.
Li ĉiam aŭskultas la novaĵojn en la radio.
Oni devigis min subskribi.
Mi scias, ke vi plejeble klopodis.
Mi iĝis direktoro.
Li estas mia amiko.
1, 3 kaj 5 estas neparaj nombroj.
Kiu ŝtelis la pomon?
Mi scias, ke mi atingis altan poenton en muziko ĉar mi ŝatas ĝin.
La akcento de la vorto estas sur la dua silabo.
Ŝi parolas laŭte.
Li levis sian manon klopodante por haltigi taksion.
Ĉi tie laboras mia patro.
Mi ne laboras.
Ĉu vi povas montri al mi la vojon?
Krom lia bona konduto ankaŭ lia ekstero allogas onin.
Bonvolu atenti ne rompi tiun ĉi vazon.
La sekretario metis la leteron en koverton.
Ne eksentu kompaton al vi mem. Ni ja dividas la saman sorton.
Mi relegas sed nenio estas absurda.
Ĉiutage oni provu pli fari al si mem ion utilan.
Mi vere ĝojas, ke ni faris tion.
Mi vundis min dum la razado.
Li iris fiŝkapti en rivero proksime de la vilaĝo.
Jon ne scias ludi gitaron.
Mi estas fama aktoro.
Unu el la plej gravaj diferencoj inter usonanoj kaj japanoj estas, ke japanoj emas preferi vivon sen danĝero, dum usonanoj esploras la vivon kaj defias ĝin.
Estas mia hobio kolekti poŝtmarkojn.
Oni veturas maldekstre en Anglujo.
Ŝi prenis min sub sian protekton, kaj ŝi instruis al mi ĉion, kion ŝi lernis.
Ili studas cele aliri la universitaton.
Tiu urbo estas la naskiĝloko de multaj famuloj.
Mi post du jaroj revenis al mia hejma vilaĝo.
Mi pardonpetas de tiu.
La rozoj bone odoras.
Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.
Mi ne memoras precize.
Tiam mi televidis.
Mia patro estas ĉiam okupita.
Ĉiuj mokis min.
Hodiaŭ mi fartas bone.
Li ludante rompis sian brakon.
Mi ne scias, ĉu li tiam farus tion por mi.
Li ofte citas Ŝekspiron.
La glora epoko de la romianoj forpasis.
Ŝi spertas pri traktado de infanoj.
Kiom longe vi restas en Kanado?
Li montris al ni kelkajn fotojn.
Masao ne venos ĉi tien, ĉu?
Mi prenis taksion ĉar pluvis.
Tutnokte li ronkadis kaj lia edzino ne povis dormi.
Tom ankoraŭ ne adaptiĝis al la realeco.
Kion vi opinias pri la japana eduksistemo?
Ju pli alte vi leviĝas des pli la temperaturo malpliiĝas.
La tero estas kovrita de neĝo.
Ju pli alte oni iras, des pli malvarmiĝas aero.
Tiu viro estas Perry Mason, la advokato.
En kristanaj landoj dimanĉo estas festotago.
Ĉu sinjoro Ito instruas historion?
Mi vidis silueton de viro.
George Washington naskiĝis en 1732.
Ne ĵetu rubaĵon tie.
Ĉu tie ĉi?
Li estas la ĝusta viro kiun mi atendis.
Bonvolu respondi al ĉiuj demandoj.
Faru laŭ la maniero kiun li montris al vi.
Trafi neniun el du aferoj samtempe celitaj.
Bonan vesperon, kiel vi fartas?
Mi vidas nenion.
Ŝi aĉetis libron en la vendejo.
Ĉu vi povas noti tion?
Mi atingis Tokion hieraŭ.
Ĉiujn falintajn pomojn manĝas porkoj.
Ni vidos.
Kia patro, tia filo.
Mia avo volonte migras.
Ĉu ŝi havas pianon?
Mi alflugos Hanojon morgaŭ.
Betty mortigis Jane kiu estis kantanta.
Normale mi matenmanĝas ĉi tie.
La renkontiĝo preskaŭ finiĝis.
La tuta klaso atendis la novan instruiston.
Mi ne ŝatas lin, fakte mi malŝatas lin.
Mi baldaŭ revenos.
Ambaŭ miaj fratinoj ne estas edzinoj.
Vi devus esplori la fakton el medicina vidpunkto.
Tio okazis en Romo.
Skribu per plumo.
La knabino, pri kiu mi rakontis al vi hieraŭ, loĝas en Kioto.
Mi laboris en poŝtoficejo dum la someraj ferioj.
Kiam estas via naskiĝtago?
Plej granda potenco kuŝas en la komenco.
De kiam vi lernas hungare?
Tomo haltigis la pasantojn.
Mi memoras la jaron, kiam li ekhavis postenon.
Ĉio estas bona.
Rompis koron de Mary la morto de ŝia filo.
Tiu hotelo estas relative multekosta por tia urbeto.
La loko, kie rivero komenciĝas, estas ĝia fonto.
Estu gaja! Aldonu krisignon al ĉiuj viaj frazoj!
Ĉu mi rajtas uzi la telefonon?
Ni pensis, ke la novaĵo estis certa.
Antaŭ ĉio infanoj bezonas amon.
Fakte lia prelego estis enuiga.
Li ne interesiĝas pri politiko.
Unu kuba metro egalas al 1000 litroj.
Li skribas leterojn al sia patrino.
Brian aĉetis lipruĝon por Kate.
Mi ĉiam sentas min malsata.
Laboristoj el ĉiuj landoj, unuiĝu.
Li estas komprenema viro.
Forta, impeta vento penis deŝiri la foliojn de la arbaroj.
Mi ŝatas lin ne ĉar li estas afabla sed ĉar li estas honesta.
Mi instruas la ĉinan.
Mi ne emas babili.
Ĵus alpaŝinta la vilaĝon, li tuj iris renkonte al ŝi.
Ĉiuj viaj menditaj libroj estas nun enkovertigataj.
Vi povas aĉeti ĝin en ajna librejo.
Mi havas sunokulvitrojn.
Mi ludas ĉiutage tenison.
Komputiloj estas daŭre plibonigataj.
Via opinio similas al la mia.
Ann havas multajn geamikojn.
Brad Pitt estas aktoro.
Mia fratino hieraŭ iris al Kobeo.
Ĉi tiu libro estas sufiĉe facile legebla por mi.
Li provis akurate alveni.
Estas amuze rajdi motorciklon.
Vi faris saĝan elekton.
Plenigu la botelon per akvo.
Mi ne havas monerojn kun mi.
La virino ploris, kiam ŝi aŭdis la malbonajn novaĵojn.
Li manĝis ĝin dum mallonga tempo.
Estis tiom bela tago, ke ni decidis pikniki.
Kial vi rakontas tion al mi?
Mi renkontis Tom survoje al la lernejo.
Tiuj ŝuoj tro grandas por mi.
Tiuj ĉi arboj ŝirmos nian novan domon de publika rigardo.
Li iris al la butiko.
Oni ne permesis al mi vojaĝi al eksterlando.
Tuj kiam ŝi alvenos, ni komencos.
Estis sabata vespero.
Mi donis al li tiun malmultan monon, kiun mi havis.
Estas iom malfacile kontentigi lin.
Mi iras piede al la lernejo.
Estis mia vico purigi la ĉambron.
Ĉu vi deziras kafon aŭ teon?
Mi renkontis maljunan virinon.
Kiu ŝteliston regalas, mem ŝteliston egalas.
Ni rapidu por ĝustatempe alveni al la kunveno.
Mi estas ateisto.
La printempo sekvas post la vintro.
Sablero eniris mian okulon.
Mi ne emas labori hodiaŭ.
Ĉiam fermu vian sekurzonon.
Tom kaj Mario ankoraŭ ne adaptiĝis al la realeco.
La aviadilo surteriĝis sur la flughaveno Narita.
Jane havas kvin mansakojn.
La problemo estas ke ili pensas nur pri si mem.