Engar áhyggjur.
Ég er útlendingur.
Þekkirðu Tom vel?
Það er áhugavert að enginn tók eftir þessum mistökum.
Hundurinn elti hann hvert sem hann fór.
Ég kvæntist þegar ég var 19 ára gamall.
Ekki reiða þig um of á aðra.
Fallhlífastökkvarinn féll í sjóinn og druknaði.
Bróðir minn og ég deildum herberginu.
Hundurinn gelti eins og hann skildi hvað ég hafði sagt.
Ekki eyðileggja matarlystina.
Niðurstaðan er enn óviss.
Vinsamlegast setjið stólana við gluggann.
Taktu dyrnar úr lás.
Læknar eru almennt ekki þjálfaðir í uppeldi.
Er virkilega hægt að spá fyrir um jarðskjálfta?
Ertu þreytt?
Stöðin er nærri.
Hvað olli því að þú sagðir nokkuð jafn heimskulegt og það.
Hún er eldri systir mín.
Þetta er staðurinn.
Halló heimur!
Ég hugsa að það sé tími til kominn að við komumst að samkomulagi.
Þú mátt ekki færa þér sakleysi hennar í nyt.
Mér þætti betra að þú reyktir ekki svona mikið.
Það sprakk á hjá mér.
Eldri bróðir minn fékk stöðu í stóru fyrirtæki.
Ég er seinn, er það ekki?
Forsetinn talar eins og sannur föðurlandsvinur.
Hvað langar þig til að gera?
Af hverju segir maður „góðan daginn“ þegar dagurinn er ekki góður?
Af hverju keyptirðu sömu myndavél og ég á?
Ég vil ekki fara aftur heim. Ég vil djamma.
Láttu eins og þú sért heima hjá þér.
Ég er ekki alltaf heima á sunnudögum.
Ég er ekki lengur þreyttur.
Hver einstaklingur borgaði þúsund dollara.
Það er mjög leiðinlegt að vera veikur.
Hver planaði þetta?
Þú ert mjög hávaxinn.
Vertu blessaður.
Hvaða ávöxtur er grænn?
Stattu á fætur!
Allt í lagi, ekkert mál.
Það er frábært að sofa á teppi.
Flestir Japanir lifa á hrísgrjónum.
Hver byggði það?
Ég ætla að kveðja hana á flugvellinum klukkan tvö.
Mig langar ekki í meira!
Pabbi minn lítur af og til inn til mín.
Hann hittir kærustuna sína á laugardögum.
Hún brenndi sig aðeins á höndinni við eldamennskuna.
Þú kannt að hafa lesið þessa bók nú þegar.
Hversu oft á dag skoðar þú sjálfan þig í speglinum?
Hvað ertu að drekka, hvítt eða rautt?
Ekki horfa á sjónvarpið!
Hneykslismálið hefur alvarlega skaðað hreinu ímyndina hans.
Gætirðu vinsamlegast látið mig fá farsímanúmerið þitt?
Komdu heim fyrir myrkur.
Hvað ætti Tom að gera?
Hann er hræddur við pabba.
Það er ógætið af þér að segja slíkt.
Veistu hvar stelpan býr?
Þekkiru þetta?
Góða nótt, öllsömul!
Ég er ekki í skapi til að hjálpa þér.
Á erfiðisstundum leitaði hún til trúarinnar.
Barnið grét sig í svefn.
Við hvíldum okkur eitt á eftir öðru.
Öðru hverju stoppaði hún og leit í kringum sig.
Strákur kom hlaupandi í áttina til mín.
Hún ráðlagði honum að fara til lögreglunnar?
Hvað kostar þetta?
Hann sat á rúminu.
Ég á vin sem býr í Sapporó.
Fyrst þú lítur lúinn út ættirðu að hvíla þig.
Það sem hann sagði mundu gerast hefur gerst.
Það gleður mig að sjá þig aftur.
Risarnir töpuðu leiknum með tuttugu stigum.
Ertu búinn að lesa þessa skáldsögu?
Hún er önnum kafin við að elda matinn.
Ég þarf að biðja um greiða.
Hann var fyrsti maðurinn til að fljóta um úti í geimi.
Hún fór að gráta strax og hún yfirgaf herbergið.
Þú hefðir átt að læsa, eða að minnsta kosti loka, öllum hurðunum.
Peningar eru mælikvarði velgengninnar.
Það er enginn kostur við að gera það.
Ég átti í útistöðum við lögregluna í gærnótt.
Fasteignamarkaðurinn er í alvarlegri lægð og fagfólk segir það versta enn ókomið.
Þú verður að skera niður aukaútgjöld til að lifa ekki um efni fram.
Það segja það allir.
Hún er sjálfselsk manneskja.
Ertu búinn með það?
Hvað er að?
Pakistan er múslimskt ríki.
Ég er þreyttur á vinnunni minni.
Hver er þessi strákur sem stendur við dyrnar?
Ég á ekki mikinn pening.
Hann hafði mikinn áhuga á ferðalögum.
Skjaldbakan tók framúr héranum.
Tökum til í herberginu okkar.
Ég varð ástfanginn af henni við fyrstu sýn.
Ég man ekki hvernig maður segir „takk“ á þýsku.
Hjólinu mínu var stolið í gærnótt.
Ég skal lána þér penna.
Safnarðu ennþá frímerkjum?
Ég sakna þín.
Hvað kallast maður sem gætir fjár í haga?
Hann er engu meira flón en þú.
Við unnum orustuna.
Að kyssa reykingarmann er eins og að sleikja öskubakka.
Má ég nota á klósettið?
Eldurinn var dauður.
Herra Johnson er eldri en ég hélt að hann væri.
Ég elska þig meira en hana.
Gangbrautarverðir eru gerðir út á skólatímum til að leiðbeina börnum örugglega yfir götur með mikilli umferð.
Ó nei! Ég sleit streng í spaðanum mínum.
Í kvöld förum við í kirkju.
Jim er að vökva garðinn.
Hver er uppáhalds sjónvarpskokkurinn þinn?
Þau rifust.
Þú ert mikilvæg.
Ég kemst ekki burt.
Landið okkar á landamæri að nokkrum löndum.
John er góður nemandi.
Það var ekki fyrr en að ég las bókina að ég vissi af því.
Gefðu mér bara smá.
Kemurðu á morgun?
Þegiðu meðan ég er að tala.
Við hlökkum til frísins.
Það er fyrir neðan hennar virðingu að segja svona lagað.
Trúirðu virkilega á drauga?
Hvað kom svona nokkurri hugmynd í kollinn á þér?
Tatsuya á vini sem búa í New York.
Hún eldar illa.
Mér líður ekki vel.
Ég starði til baka á hana í undrun.
Sittu kyrr.
Hafiði hljótt.
Vinsamlegast lokaðu dyrunum.
Ég mun fylgjast með ykkur.
Ég var þreyttur.
Gerðu svo vel að róa þig.
Hver er uppáhaldsleikarinn þinn?
Þolirðu það hvernig hann hagar sér?
Þær gengu í hjónaband.
Það var erfitt.
Við munum gera undantekningu í þínu tilviki?
Hún á enga vini.
Bill talaði japönsku með undraverðri leikni.
Pabbi minn gaf mér hvolp í afmælisgjöf.
Ég er strákur.
Hún sannfærði mig um að allt væri í lagi.
Hver skyldi hafa byrjað þá Gróusögu?
Hann þekkir ekki muninn á réttu og röngu.
Þeir kunna að veiða.
Hvað mundir þú gera ef þú værir í mínum sporum?
Mig langar að fara til Þýskalands.
Ég er sein, ekki satt?
Í alvöru?
Allt sem má misskilja verður misskilið.
Af hverju fórstu til Japans?
Nagoja er austur af Kjótó.
Þú verður að ná betri tíma.
Ég er með orðabók.
Má ég opna dós?
Herra og frú West eru í brúðkaupsferð sinni.
Ég er mjög svangur.
Það er virkilega heimskulegt.
Tom kemst ekki burt.
Hvað kallarðu mann sem gætir fjár í haga?
Hætti Mike að drekka áfenga drykki?
Ég hata að taka áhættu.
Hvernig gerirðu það?
Þú hefur skyldu til að útksýra þessa hegðun fyrir mér.
Hundurinn sefur.
Hún frátók herbergi.
Deilið kökunni meðal ykkar þriggja.
Þú verður að búa um þitt eigið rúm hér.
Hengdu jakkann á snagann við dyrnar.
Hann er að opna gluggann.
Hún baðst afsökunar fyrir að hafa móðgað hann.
Þú ert minn gestur.
Nýi bíllinn hans er yndislegur.
Hann er þó nokkur fræðimaður.
Hún er meiri kunningi en vinur.
Hér kemur strætóinn.
Hann er fullkomlega hunsaður. Ég er undrandi á því að hann vinni hérna enn.
Hún reifst við hann um peninga.
Tom var berfættur.
Góða þakkargjörðarhátíð!
Það eru nær engin blóm í garðinum okkar.
Jón er góður í stærðfræði.
Mennirnir eru ekki alltaf gáfaðari en dýrin.
Þess vegna var ég sein í tíma í gær.
Þú mátt ekki sofna.
Þú gerðir þetta af ásettu ráði!
Líttu á myndina þarna.
Ég nenni ekki að gera það í dag.
Jón vonast til að vera óháður foreldrum sínum.
Mamma mín lét mig borða gulrætur á hverjum degi þegar ég var lítill.
Það er erfitt að elska þegar maður veit ekki hvort maður er elskaður jafn mikið og maður elskar.
Ertu yngri en hann?
Ég fer á fætur klukkan hálf sjö.
Hann er hrifinn af Motoharu Kikkawa.
Ég ætla að skrifa bréf til Judy.
Mér til mikillar undrunar höfðaði lagið mitt til margra ungra.
Ég trúi ekki þeirri sögu.
Við erum að leita að hvort öðru.
Ég rölti um göturnar til að drepa tímann.
Hvaða háskóla stefnirðu á?
John gerðist lögreglumaður.
Hún sagði mér frá slysinu með tárin í augunum.
Ég hjálpaði föður mínum í gær.
Hr. Johnson er eins konar gangandi orðabók.
Þar sem hún er skrifuð á einfaldri ensku er bókin auðlesin.
Hvað með að fara út að borða til tilbreytingar?
Fyrst þetta er mikilvægt vil ég að þú sjáir um það sjálfur.
Bill hringdi í mig í gærnótt.
Má ég sitja við hliðina á þér?
Haltu kjafti og hlustaðu!
Vinsamlegast útskýrðu af hverju þú getur ekki komið.
Þessar myndir eru virkilega fallegar.
Hún kom mér til varnar þegar ég var sakaður um ritstuld.
Ég er að fara úr fötunum.
Við erum ekki hræsin í svefni.
Hún ráðlagði honum að hlusta á lækninn sinn.
Göngin hrundu vegna jarðskjálftans um daginn.
Þið verðið að leggja hart að ykkur við námið og læra margt.
Ekki labba svona hratt.
Takk fyrir daginn.
Ég kem aftur eftir klukkutíma eða svo.
Heima er best.
Á morgun fer ég til Tyrklands.
Í gær rakst ég á gamlan vin minn á flugvellinum.
Gerðu það að segja mér.
Ég skildi eftir gjöf fyrir hana heima hjá mér.
Meinaru þetta?
Það er ískallt í þessu herbergi, Cindy. Ég þoli ekki þennan kulda.
Þetta var fögur sjón.
Ég er eins leið og einmanna og hægt er að vera.
Takeó er niðursokkinn í það að leysa stærðfræðileg vandamál.
Ó vissulega.
Loftið var nokkuð kalt.
Jörðin er eins og bolti með stórt segulstál að innan.
Við höfum ekki tíma.
Þú getur reiknað með henni.
Hr. Brown er faðir hennar.
Honum mistókst að vekja Harry.
Veistu ekki að þú ert aðhlátursefni alls bæjarins?
Þetta er allt í höfðinu á manni.
Ég er ekki tilbúin enn.
Eru aðrir alheimar utan okkar eigin?
Herbergið hans er alltaf í röð og reglu.
Ég fæ lánaðan penna.
Veriði komin heim fyrir sex.
Á fimmtándu öld blómstruðu listir á Ítalíu.
Þú ættir að segja sannleikann.
Hún er dáinn.
Hún bjó í Híróshíma þar til hún var tíu.
Öllum var sama um þig.
Þessir krakkar eru hugsanlegir viðskiptavinir.
Hún ráðlagði honum að fara til lögfræðings og því gerði hann það.
Mér finnst gaman að ferðast og kynnast nýju fólki.
Hún gekk tuttugu mílur á dag.
Ég er glorsoltinn!
Það var varla hægt að heyra rödd hennar yfir hávaðann.
Þau líta á hann sem hetju.
Er herra Jones á skrifstofunni?
Við urðum svolítið leið hvort á öðru.
Stöðin er langt í burtu héðan.
Þetta er líka í fyrsta skiptið sem ég hef komið á þetta svæði.
Satt að segja er hann trúaður.
Hver leikmaður gerði sitt besta.
Ég heyri tónlist.
Hann er ákaflega sterkur.
Ég er uppgefinn.
Þetta var nú gott.
Hún keypti tólf egg.
Borðarðu brauð í hádegismat?
Tom fer ekki á markaðinn.
Hvað heitir pabbi þinn?
Ég rakst á gamlan vin minn í teiti um daginn.
Ef þú vilt ekki setja á þig sólarvörn þá er það þitt vandamál. Komdu bara ekki kvartandi til mín þegar þú brennur.
Hann skrifar bækur.
Ég sá ekkert.
Velkominn heim.
Það er sagt að honum muni líklega mistakast.
Ég fór til Ecuador þegar ég var átta ára gamall.
Ég tók rútuna til að ná á áfangastað fyrir myrkur.
Við hittumst á leiðinni.
Þannig er það.
Hver skaut úr byssunni?
Hverju er hann svona reiður yfir?
Hvað finnst þér um hann?
Það er ekki hægt að vera of varkár þegar maður er að keyra.
Þú ættir að fara í regnkápu.
Lisa Lillien er gift Dan Schneider.
Veðurfréttamaður er manneskja sem veðrið er ekki alltaf sammála.
Hún ráðlagði honum hvaða bækur hann ætti að kaupa.
Ég þarf að fara núna.
Hvað er þetta? Þetta er bíll.
Hann er unglegur.
Brátt féll kalt regnið.
Ég hlýt að hafa tapað því.
Reykingar valda miklum skaða en engu góðu.
Af hverju viltu ekki hlýða rödd skynseminnar?
Er Hr. Brown kennari?
Tölvur eru mjög nytsamlegar.
Andlit hans sýndi að hann var í fýlu.
Ég skrifa þetta bréf til konu minnar.
Hvað dettur þeim næst í hug?
Það er ekki hægt að dæma fólk eingöngu út frá útliti þess.
Augun mín eru aum.
Farðu og vektu Mary.
Þess vegna var ég seinn í tíma í gær.
Hann er vinur hennar.
Kína er stærra en Japan.
Við erum Arabar.
Ég tók því sem gefnu að þú mundir koma.
Ef svo er, hvað lásu þau?
Simbalarnir skullu saman.
Sjúklingurinn mun brátt ná sér af veikindum sínum.
Það er rétt!
Það er svo langt síðan ég or síðast í Disneyland með fjölskyldunni minni.
Það mikilvæga er ekki hversu margar bækur þú lest heldur hvaða bækur þú lest.
Farið og athugið hver þetta er.
Vertu með okkur.
Hreimurinn hans bendir til að hann sé útlendingur.
Ég vissi að þú kæmir til að bjarga mér.
Ef þig vantar blýant skal ég lána þér.
Forvitni drap köttinn.
Það gleður mig að heyra.
Þú mátt haga þér eins og þú vilt.
Margir drekka vatn úr eldhúsvaskinum.
Þú ættir að borða eitthvað áður en þú ferð.
Ég fór í buxurnar.
Gæti ég fengið annan bjór?
Hvar er pabbi þinn?
Ég veit ekki hvernig ég get látið þakklæti mitt í ljós.
Tilraunin okkar mistókst í síðustu viku.
Hún ráðlagði honum að fara til útlanda meðan hann væri enn ungur.
Ég er hræddur um að þú sért með vitlaust númer.
Þú mátt gista í nótt ef þú vilt.
Það segja það allir.
Hún setti olnbogana á hnén.
Hún réðst á hann með skærum.
Ég er ekki vitund þreyttur.
Ég er laus í nótt.
Ekkert gæti verið nytsamlegra en ljósritunarvél.
Við vorum einmitt að tala um þig þegar þú hringdir.
Ég er svo heimskur... Ég er að reyna útskýra fyrir þér hluti sem ég skil ekki sjálfur.
Jæja, ég mun vissulega spurja aftur á ný.
Finnast þér epli ekki góð?
Athugasemdin þín hefur ekkert með röksemdafærsluna okkar að gera.
Higgsbóseindin hefur verið kölluð Guðeindin.
Þeim er veitt fjárhagsaðstoð.
Það er orðið nokkuð áliðið. Ég held ég þurfi að fara að koma mér.
Þessi hamborgari er ódýr miðað við japanska hamborgara.
Vannstu heimavinnuna þína sjálf?
Það er bók hérna.
Gerðu þinn hluta og ég skal gera afganginn.
Þú lætur mig dreyma.
Hún bakaði handa mér köku.
Megi Guð vera með okkur.
Ég er að leita mér að frönskum pennavini.
Hann hlustar á allt sem þú segir.
Hún blaðraði leyndarmálinu í vin sinn.
Ég beygði til hægri.
Frændi minn kennir ensku við háskólann.
Kærastan þín verður svo reið við þig.
Hvað mun það taka langan tíma?
Á fætur með þig!
Viltu vinna í Þýskalandi?
Þannig smjaður gagnast þér ekkert.
Gerðu svo vel að hringja í hann.
Ekki ganga svona hratt. Ég get ekki haldið í við þig.
Ég vil að mömmu minni batni skjótt.
Hann býr hér ekki lengur.
Peter er kátur karl.
Þú brást mér.
Erlendis fá flest okkar menningarsjokk.
Það er mikilvægt að reyna að láta sér lynda við fólk frá útlöndum.
Meg er forvitin að vita allt um Japan.
Hún ráðleggur honum hvernig hann eigi að halda sér í heilsu.
Það mun örugglega rigna.
John er strákurinn sem er að lesa bókina.
Ykkur mun fara fram í hlutfalli við getu ykkar.
Ég fer oft að sigla um helgar.
Stundum þegar það er mjög kalt get ég ekki komið bílnum mínum í gang.
Af hverju gerði hún svona nokkuð?
Þetta er svæfandi tónlist.
Ég veit ekkert um hann.
Hve vel hún eldar!
Ég kann vel við ensku en ég get ekki talað hana vel.
Fyrirgefðu mér.
Hún spurði mig hvað hefði orðið af honum en ég vissi það ekki.
Hann var nógu hugrakkur til að koma upp um hneykslið.
Ég hlakka til að heyra í þér bráðlega.
Það virðist sem ríki hluti mannkyns varði sig lítið um vandamál fátæka hlutans.
Það er að segja; ég hef betri skilning á kínversku þjóðinni.
Enginn er svo fátækur að eiga ekki efni á að vera snyrtilegur.
Það halda allir að ég sé skrítinn.
Tölvur forheimska fólk.
Singapúr á við eitt stórt vandamál að stríða.
Það er löng saga.
Áttu fjölskyldu?
Þeir rifust.
Hjartað er vöðvi.
Þú mátt ekki draga ótímabærar ályktanir.
Veit Tom afhverju?
Gleymdirðu einhverju?
Mig langar til að vinna með fyrirtækinu þínu.
Við ættum að fara.
Þetta er húsið þar sem ég fæddist.
Það er erfitt fyrir útlendinga að ná tökum á japönsku.
Mér finnst gaman að lesa bækur.
Er kvefið í Tom að skána?
Mér tókst að ljúka við bókina.
Hann lá á grasinu.
Veistu hvar frú Hudson býr?
Hún á þrjá bræður.
Ert þú líka að fara?
Þrátt fyrir að hann hefði tekið út sína refsingu í fangelsi fyrirgaf almenningur morðingjanum aldrei fyllilega.
Þau þekktu öll Tom.
Það er þér fyrir bestu að fylgja ráðleggingum læknisins.
Við vorum allir þreyttir.
Dyrnar opnast ekki.
Þú sérð ekki skóginn fyrir trjánum.
Ég á smá pening.
Hann gaf mér 10 þúsund jen.
Mig klæjar í augun.
Þú mátt alveg eins fá frídag þar sem þú hefur unnið of mikið þessa daga.
Af hverju reif Bill bréfið í tætlur?
Við höfum fá tækifæri til að tala þýsku.
John var annar frábær leikmaður.
Þú verður að gera það undir eins.
Tíminn flaug.
Hvert er uppáhalds forritunarmálið þitt?
Ég heyrði dyrnar lokast.
Ég mundi glöð hjálpa þér en ég er mjög upptekin.
Það var ekki hægt að opna dyrnar.
Nýi enskukennarinn okkar er nýbúinn með háskólann.
Ég þarf ný gleraugu.
Hann er mjög hrifinn af vísindaskáldsögum.
Við fundum nagla fastan í dekkinu.
Faðir minn er mér reiður.
Skipið var upp á náð hafsins komið.
John er góður í skák.
Lengi lifi Sovétríkin!
Við ættum heldur betur að gefa okkur svolítinn tíma.
Búist er við því að eitt hundruð og fimmtíu þúsund pör muni gifta sig í Sjanghæ árið tvö þúsund og sex.
John er klárari en Bill.
Ég finn Tim hvergi. Er hann þegar farinn?
Alþjóðagjaldeyrissjóðurinn útilokaði nokkur ný lán til landsins.
Bill stakk sér í ána til að bjarga drukknandi barninu.
Það er ekki fyrr en við missum heilsuna að við gerum okkur grein fyrir verðmæti hennar.
Hvað er klukkan?
Hún spurði hann hvort hann væri Joseph.
Gætir þú sent það á þetta heimilisfang?
Það eru níu leikmenn í liði.
Tallinn er höfuðborg Eistlands.
Tom var eins og ég.
Við áttum góða stund við skák.
Enska er notuð af mörgum manneskjum.
Vinsamlegast taktu þetta sæti.
Hann var upptekinn við að undirbúa sig fyrir ferðina.
Þeir sem nota gaffla eða matarprjóna halda oft að fólk sem gerir það ekki sé ósiðað.
Segðu hvað sem er.
Það var árið 1912 sem Titanic sökk á jómfrúarferð sinni.
Hún flýtti sér á stöðina svo hún mundi ekki missa af lestinni.
Tökum okkur stutt hlé.
Ertu geðveikur?
Við verðum að styrkja samtökin okkar.
Við getum ekki breytt dagskránni okkar.
Hann braust inn.
Þér er frjálst að nota þetta herbergi hvernig sem þér sýnist.
Þú verður að leggja hart að þér við námið.
Vinsamlegast gríptu ekki fram í fyrir mér þegar ég er að tala.
Ég þurfti að ýta hjólinu mínu af því að það sprakk á hjá mér.
Ég mun gera mitt besta.
Ég hef loksins vanist borgarlífinu.
Hún ráðlagði honum að fara þangað.
Vinsamlegast standið til hliðar.
Þú ferð ekki í skólann á sunnudögum, er það nokkuð?
Þessi blekblettur næst ekki úr.
Það er fyrir neðan hans virðingu að segja slíkt.
Viðskiptavinum hans fækkaði eftir að nýja verslunarmiðstöðin hóf starfsemi.
Þú hefur val á milli súpu eða salats.
Allir vita að tveir plús tveir eru fjórir.
Hún bakaði köku handa mér.
John verður kominn eftir fimm mínútur.
Allir hafa rétt á að vera önugir öðru hverju.
Ég hef aldrei átt meira en fimm hundruð dollara.
Við horfðum á myndina og borðuðum saman kvöldmat.
Hann drap hann til að hefna látins föður síns.
Afsakið en ég þarf að flýta mér. Ég hef engan tíma til að útskýra þetta í þaula.
Þú verður að viðurkenna mistök þín.
Margir nemendur líta upp til herra Browns.
Það er seinna en þú heldur.
Gaffalnotendur hafa sögulega verið í minnihluta.