Non bevo alcool.
Sembra che non ci siano vie d'uscita.
Ci siamo addormentati.
Io ero molto infastidito da lui.
Perché dovremmo aiutarvi?
Ho messo in pratica il piano.
Fece una lista.
Per un po' sono stato veramente dipendente dalla Coca-Cola, e la bevevo ogni giorno.
Io penso che Tom ci stia girando attorno.
L'Africa sta esportando del manzo in Europa.
Ha detto a Tom perché vuole andare a Boston?
Tom e Mary sono andati ora.
Più siamo, meglio è.
Lei ci ha aiutate.
Lei chiese dei consigli al suo insegnante.
Gli fece una paura del diavolo.
Cosa sono queste cose?
Io ne ho bisogno.
Il suo cane è un pastore tedesco?
Riusciamo a riparare qualsiasi cosa.
Vuole comprare un regalo al suo fidanzato.
Sono andato in spiaggia con Tom e i suoi amici.
Buona fortuna per l'esame!
Non ti piace neanche il pesce.
Andrete con loro?
Tom è finalmente partito.
Non mi voglio avvicinare a loro.
È sicuro che domani il tempo sarà buono.
Di solito non chiudo occhio di notte.
Voglio rimanere a casa e leggere un libro.
Io voglio che voi piacciate a Tom.
Noi non vogliamo che se ne vada.
Io sarò molto impegnata il prossimo mese.
A causa del maltempo, la partenza del aereo era in ritardo di due ore.
Sami sta leggendo quel libro.
Gli impiegati sono tutti iscritti a un sindacato.
A me non piacciono i compiti.
Tom è diplomatico, vero?
Che ne dice?
Questo sito web utilizza dei cookie.
Non vuoi fermarle?
Non mi può fare questo!
Cosa mi hai comprato?
Non devi andare.
Ho letto il tuo libro. È molto interessante.
Eccolo qui!
Cosa stanno facendo qui?
Ho cercato di chiamarlo.
Viaggiate spesso?
La mia auto è tedesca.
Sono così felice che il Natale sia qui.
Io devo solo riposarmi un po'.
Disse che non era convinta.
Io sono totalmente soddisfatta della mia nuova casa.
Perché studi inglese ogni giorno?
Vorrei attraversare gli Stati Uniti d'America con una decappottabile.
Non le troverai lì.
La tua spiegazione è troppo astratta per me.
Questi monaci vivono dentro il monastero.
Io devo soltanto trovarlo.
Posso vedere questa?
È in grado di parlare in giapponese.
Io potrei avere torto.
Tu hai paura di dormire, vero?
Tom troverà un lavoro sufficientemente presto.
Correggete le parole sottolineate.
Gli hai detto che stavi scherzando?
Continuate a guardare.
Quando i risultati verranno resi pubblici, ti farò sapere.
Volevo ritornare al suo villaggio.
Tom è soddisfatto del suo successo.
Tu sei affidabile.
Non l'ho neanche considerato.
Val più avere amici in piazza, che denaro nella cassa.
Puoi fumare solamente sul terrazzo.
Sono d'accordo al cento percento.
Questi fiori oltre a essere belli hanno anche un buon profumo.
È all'università ora, vero?
Lo dovremmo chiamare.
È interessante com'è capitato.
Dovreste ricordarvelo.
Tom ha detto che a lui piace insegnare il francese.
Lui tirò fuori una moneta dalla sua tasca.
Siete imparentati con lei?
Chi ruppe questa finestra?
Andrò a dirlo a loro.
Se tu lo sentissi parlare francese, lo scambieresti per un francese.
Venne dieci minuti più tardi.
L'abbiamo aspettato ieri.
Tom ha detto che Mary era bassa.
Dov'è l'uscita?
Se mi ricordo correttamente, Tom ha venduto la sua auto a Mary per appena 500 dollari.
Vi chiamerò dopo pranzo.
Non eravamo d'accordo su niente!
È molto improbabile.
Nessun dottore lo riesce a spiegare.
La devo provare.
Lei è depresso.
Voi state sprecando il mio tempo.
Tu non sei il marito di Mary?
È stata tutta la tua immaginazione.
Io non andrò a votare!
Perché non riuscite a farlo?
Tom non ha risparmiato niente per la pensione.
Tom non ci urla mai contro.
Lalita chiamò.
Pensavo ci odiassi.
Io ero nella mia camera da letto.
Morirono.
Lei ha incontrato qualcuno.
Tom voleva che visitassi Mary.
Vado in bici al lavoro.
Io sono orgoglioso di essere italiano.
Chi viene?
Voglio vederla adesso.
Penso che li dovremmo chiamare.
Ne sarei grato se potessi farlo per me.
Io sono la gemella di Tom.
Le piace il nuovo costume di Halloween di Mary?
Ha scoperto il segreto.
Non le dia delle idee.
Qual è il tuo videogioco preferito?
Le mani di Sami sono perfette.
Kyoto è una città straordinariamente bella.
Non posso accettare questo regalo.
Resterà il nostro segreto.
Succederà presto.
Io ho visto mia sorella lì.
Perché non cerchi di ripararlo?
Abbiamo commesso decisamente troppi errori.
Spero di vederti domani.
Che ha a che fare questo con la mia famiglia?
Lasciatelo stare a casa se vuole!
Ho abitato qui per dieci anni.
Sarei felice di darti un passaggio.
Lui ha provato ad alzarsi presto.
Mi piace il blu.
Loro hanno molti pesci differenti da provare.
Qual è la differenza tra diamanti veri e imitazioni?
Potrebbe chiamarmi più tardi?
Io vorrei due copie di ognuno di questi documenti.
Mi aspetto che dovrò farlo per Tom.
Che ne pensate della nuova professoressa?
Se le azioni sono più forti delle parole, perché la penna è più potente della spada?
Lei comprò un servizio da tè.
Moriremo tutti.
Tom ha continuato a piangere.
Non posso ancora farlo.
George era fuori di sé dalla rabbia!
Voi mi avete fuorviata.
Sei disposta ad imparare?
I poveri sono anche persone con dei sentimenti.
Sono sicuro che Tom sta solo provando ad aiutare.
Tu hai un odore così buono.
Ho dimenticato tutto su di loro.
Lui non lo utilizza.
Sono disordinato.
Conosco un buon ristorante italiano.
Non lo possiamo lasciare morire.
Per quel che so, Tom è in pensione.
A che ora parte da qui?
Solitamente bevo molto latte.
Con un sorriso, qualunque cosa è possibile.
Mi piace il caffè nero e forte.
Lui dice che a nessuno interessa una cosa come quella.
Tom lavora per una banca.
Avevo tre opzioni.
Tom e Mary non saranno felici di vederti qui.
Queste capre sono molto amichevoli.
Le due sorelle si assomigliano così tanto che è difficile distinguerle.
Perché i koala non hanno un ombelico?
Lasciate un messaggio, per favore.
Quand'è stata l'ultima volta che ti sei connessa a Internet?
Ho suonato con Tony ieri.
Non possiamo permettere che questo succeda.
Il ladro entrò attraverso una finestra rotta.
Come si dice "ti amo" nella tua lingua?
Inizia.
Sembri veramente pallido. Stai bene?
Tom ha scordato il latte.
Quella canzone mi suona familiare.
Ha un po' di gesso?
Io sto portando un po' di cibo a Tom.
Io vorrei vedere un po' di danza. Ha qualche informazione?
Non mi va di mangiare ora.
Non vorresti mangiare?
Lo sanno tutti che voi siete ricche.
Io studio a scuola.
Cosa farebbe Gesù?
Dice che odia studiare il berbero.
Dobbiamo essere accolti calorosamente e supportati.
La sua calligrafia è illeggibile.
Mi lasci finire la mia frase.
Non capisco la politica.
Voi avete mai letto un libro in francese?
Non sono più il vostro angelo.
La sua gamba è stata messa in un'ingessatura.
Alla ragazza piacciono i cavalli.
Tuo fratello si è sposato, vero?
Pensa che Tom sia andato in Australia?
Non darmi la colpa.
Ora, tocca a voi.
Eravate confusi.
Non dovete farlo senza permesso.
A me piace il suo romanzo.
Chi ha scritto la Bibbia?
Voi sarete pronte.
Non beviamo.
Io sono tornata da scuola, poi sono uscita con le mie amiche.
Io sono arrivata alla stazione questa mattina.
Questo mi fa sembrare grassa?
Sta diventando tutto economico.
Non è nostro figlio.
Soffri di osteoporosi.
Può dirle che ho detto così.
Pensavo voleste divorziare.
Guarda che bella luna!
Tom non è molto in saluto.
Adesso mi dia le mani.
Ho gridato.
A Mary piacciono anche le banane.
Io sono un casanova.
Voglio incontrarli.
Tom sta andando al centro commerciale.
Tom vuole una famiglia numerosa.
A lei è piaciuto?
Sarei dovuta rimanere con lei.
Saremo amici per sempre.
Non ho mai rubato niente.
Tom ha provato a ignorare Mary.
Sono arrivata a casa tardi ieri sera.
Noi finimmo la benzina nel mezzo del deserto.
Non preoccupatevi. Arriverò a casa sana e salva.
Chiedi a Tom se parteciperà alla riunione.
Non posso gestire un'azienda. È troppo difficile per me.
Sta imparando il francese?
È suo figlio?
Tom non ha mai chiesto il perché.
Stava spesso alzato fino a tardi.
Non mangio spesso le banane.
Portali fuori da qui.
Non li ho mai visti indossare dei cappelli.
Lo conosci Tom?
Lui aveva un libro in mano.
Mi dia un posacenere, per favore.
Chi l'ha trovata?
Cos'ha detto esattamente?
Dovete andare all'ospedale.
Tom voleva che attaccassimo.
Mi dispiace di avervi trascinati in questo.
Tom lo fece per la sua famiglia.
Io preferisco l'estate all'inverno.
Io non voglio umiliarla.
Tom è andato a Boston con un amico.
Ho cominciato un nuovo blog. Farò del mio meglio per non essere una di quelle persone che scrive molto all'inizio e poi smette di scrivere.
Chiamami se cambia qualcosa.
Tom ha comprato la stessa macchina fotografica che ha Mary.
Le due qualità si escludono l'una con l'altra.
Nessuno dei ragazzi prestò attenzione a Mary.
Tom non si fida più di nessuno.
Hai iniziato a imparare l'esperanto.
Lui assomiglia proprio a suo fratello.
L'ha ascoltata in silenzio.
L'acqua è fredda oggi.
Lui accese la radio.
Febbraio è finito.
Voglio parlare con lei di fuori.
Di che voleva parlare Tom con Mary?
Non ero impressionata.
Non è niente per me.
Tom nuota meglio di Mary.
Mi piace veramente quello che faccio.
Io sono timido.
Mancherà a tutti noi.
Tom ha iniziato a leggere.
Fadil ha comprato una casa al Cairo.
Hanno speso sei mesi a costruire la casa.
Il cielo era grigio.
È due anni più giovane di me.
Dobbiamo andare là, che ci piaccia o no.
Cathy viene a vedere il nostro bebè stasera.
Non puoi avere entrambe.
Non si scordi di votare.
Tom è alto quasi quanto voi.
Mary ha visto un topo.
Mio padre morì quando avevo sette anni.
La matita non è lunga.
Siamo depresse.
Non ho mai fumato una sigaretta in vita mia.
Ne prenda solo una.
Odio dirlo, ma Tom ha ragione.
Gli ho già dato il tuo numero.
Mostrami un altro orologio.
Le vuole fermare?
Avrebbe dovuto vederle correre.
Io e lui eravamo nello stesso campo all'epoca.
Tom non sa quanto lo ami Mary.
Credo di essere obiettivo.
Tom non ha ancora riscaldato la sua macchina.
Sarò felice di aiutarti.
Per quanto resterà?
Questo è intollerabile.
Io ti sono grato per avermi invitato alla festa.
Trovai il libro molto interessante.
Dovrebbe comprare un'automobile nuova adesso.
Non chiederò mai più aiuto a Tom.
Tu non sei ricco.
Tom chiamò durante la tua assenza.
Volete che vi insegni qualche parolaccia?
Noi lo manderemo a casa.
Portatemi un pezzo di gesso.
Molti musei sono chiusi al lunedì.
Non essere imbarazzato, Tom.
Ero moderatamente emozionata.
Ve ne posso prendere di più.
Può dirmi perché Tom non è qua?
Montiamo la tenda finché c'è ancora luce.
Tu che cosa fai domani?
Parlava da solo.
Una multa di diecimila dollari? Non è nulla.
Mi porti via.
Voglio veramente impressionarli.
Che ha causato l'incidente?
Voi siete mai state in un paese straniero?
Mi sa che ho bevuto troppo.
Gli scrissi per chiedere il perché.
Non ha molto tempo.
Salta i capitoli noiosi.
Non l'ha nemmeno toccato.
È piuttosto strano, vero?
Voi avete bisogno di studiare di più.
Lei avrà diciassette anni l'anno prossimo.
Tu impari rapidamente.
Lo devi salvare.
Tom indicò l'automobile di Mary.
Chi è il tuo supereroe preferito?
Tom è via in vacanza.
Non potevo addormentarmi.
Non esiti a chiedere.
Non vi farò fare niente.
Lui ha avuto successo nella vita.
Perché siete qua così presto?
Lavoro pure la domenica.
Si è lavato oggi?
Io sto solamente ascoltando.
Lui veniva da un altro paese.
Tom ha perso il suo migliore amico.
Ingoiala. Non masticarla.
Le renderà molto felici.
Tom è gretto, vero?
Tom parte domani.
Ho fatto vedere a Tom come si fa.
Tom trovò un posto in cui abitare.
C'è un McDonald's qua vicino?
Ho bisogno di qualche volontario.
Fallo domani.
Sia Tom che Mary sono molto terrorizzati.
Non la mostrai a Tom.
Il tè chai contiene spesso del cardamomo.
Mi piace la musica, ma mi piacciono anche i dipinti
È un motociclista.
Tutti i tentativi fallirono.
Lei è la più alta.
Tom ha guidato fino a Boston con Mary.
Ho bisogno di vederle ora.
Che ragazzo!
Non voglio vederlo più.
Dove le hai spruzzate?
Perché non abbiamo abbastanza cibo per tutti? Pensavo fosse andata a fare la spesa questo pomeriggio.
Sembrava stanca ma felice.
Voglio giocare con la neve.
Volevo parlare con te di qualcosa.
Tu lo sai cos'ha fatto Tom?
Tom non è durato molto.
Cosa dirai a loro?
Io conosco il francese.
Penso che sia un uomo capace.
Sono orgogliosa di voi.
Non sembrava felice.
Vi suggerisco di studiare francese.
Nuotare è facile.
Ammiro il tuo coraggio.
Voi siete tenaci.
Judy è l'unica donna nel consiglio.
Questa è Copacabana!
Tom preferisce studiare il francese da solo.
Pensavo fossi arrabbiato con me.
Loro dove sono?
L'ho visto al parco ieri.
Lavatevi i piedi.
Io prestai a Tom tutti i miei soldi.
Prima voglio mangiare un po' di torta.
State indietro.
Io non sapevo che dovevo fare.
Non lo potete fermare?
La minima di oggi è stata di tre gradi Celsius.
Lei l'ha già fatto?
Ha chiesto aiuto a Tom?
Lui è bravo a basket.
Mary si è guardata allo specchio.
Che cos'è quel rumore terribile?
Andò a scuola soltanto per pochi anni.
Tom ha deciso di chiamare Mary.
Le guardie li hanno afferrati.
Nessun minore permesso.
Sono andata a vedere un film con Tom dopo la scuola.
Philip è più gentile di lei.
Noi non possiamo rischiarla.
Tom scrisse male il mio nome.
Abbiamo chiamato Tom.
Voglio che veda questo.
Sudò.
Qui c'è il Giappone.
Indossi il cappello.
"Dove sono i tuoi libri?" "Sono sul banco."
Il test era piuttosto difficile.
Faccia attenzione. Il pavimento è scivoloso.
Volevo essere lui.
Provi a saltare il più in alto possibile.
Noi ci siamo alzate all'alba per evitare gli ingorghi.
Il burqa è una scelta.
Leggo un libro.
Parleremo al piano di sopra.
È produttiva, vero?
La posta deve essere raccolta.
Tom sapeva che ero occupata.
Io sono tua amica?
Che tipo altezzoso!
Siamo tutti qui nel ranch.
Se non potete visitare un paese in cui parlano la lingua che sta imparando, trovate un bar locale in cui i madrelingua di quella lingua si incontrano e iniziate a frequentarlo.
Quali sono i tuoi piani per questo weekend?
Siamo venuti qui per costruire una nuova città.
Come vuoi.
Almeno sono onesti.
Tom lavora illegalmente negli Stati Uniti.
La gente indossa mascherine per evitare d'ammalarsi.
Quanto costa?
Tom sa la strada per la casa di Mary.
Non sentiamo niente.
Si è nascosto sotto il letto.
Lo giuro su Dio.
Grazie per aver ascoltato.
Pesce e vino rosso non stanno bene assieme.
Tom è sempre buono.
Qui a Boston, le cose sono diverse.
La bellezza è soltanto superficiale.
Tom tornò a casa senza correre rischi.
È un record del mondo.
C'è stato un incidente.
Raccontò una barzelletta.
Tom non ha bisogno di noi.
Non state prendendo questo seriamente.
Devo cucinarle la colazione.
Sami ci sta disturbando.
Tom ha baciato Mary sulla guancia.
Stai lontano da loro.
Smettetela di tormentarmi.
Tom è stato valutato.
Rispose in lacrime.
L'acqua verde non è potabile.
Loro ti proteggeranno.
Tom ha provato a suicidarsi.
Odio litigare con Tom.
Legalizzalo!
Abbiamo pagato un prezzo equo per essa.
Molti paesi dell'UE stanno ripristinando i controlli alle frontiere interne.
Perché si sta nascondendo da lei?
Tom era a Boston all'epoca.
Non so se andrò o no.
Lo avete trovato divertente?
Non ne comprerò una.
Forse non mi hai sentita.
Mi sono tagliata il dito con un coltello.
Tom ha decifrato il codice.
Non avrei dovuto usare la parola "password" come password.
Facciamo una passeggiata.
Dove li ha finiti?
A me non importa più.
Continuate a provare.
Che cosa direbbe vostra madre?
Lei ha votato per Romney od Obama?
Tu ci aiuterai?
In generale, gli uomini sono più forti delle donne.
Io ho imparato a mie spese che il crimine non paga.
La pagherò.
Fa davvero caldo qui d'estate.
Andatevene!
La causa dell'incidente è ancora oggetto di indagine.
Voglio trascorrere più tempo con lei.
Dove li ha rotti?
La capisci?
La griglia è calda.
Loro non hanno mai visitato l'Australia.
Quindi noi siamo infastiditi dal rumore delle automobili.
Tom non voleva parlare di Mary.
Pensate per voi stesse.
Devi indossare una cravatta qua.
Volevo solo parlare con loro.
Lui chiamò suo zio mentre arrivava a Matsuyama.
Le auto elettriche possono essere ricaricate a casa.
A voi piace il basket?