Oxigén nélkül nincs élet.
Nagyon gyorsan szalad.
Még semmi hírt nem kaptunk.
Van papírod?
Én sokkal idősebb vagyok nálad.
Tom feketére festette a haját.
Ó, te egyáltalán nem vagy finn!
Jól áll neked ez a ruha.
Kért tőlem pénzt.
Mari berágott rám.
Ő Alain felesége.
Mondják, hogy a szerelem vakká tesz.
Máriának mindig van valami morognivalója.
Nem hagyhatsz árulkodó nyomokat.
Úgy tűnik, hogy Tom csak gyümölcsöt és zöldséget eszik.
Ezt aztán most szépen megmondtad!
Hol találok egy telefonfülkét?
Jobb lenne, ha minden maradna a régiben.
A legszívesebben meghúznám a vészféket.
Vannak itt emberek, akiknek szükségük van a segítségedre.
- Mondd, te mennyire ismered Kovácsékat? - Kiket? - A szomszédaidat.
Tudjuk, hogy magánál van.
Vízre van szükségük.
Mit szeretnél enni?
Régóta dolgozol itt?
Csak amikor kiolvasta a könyvet, vette észre, hogy ki volt a szerző.
Sietős a dolgunk.
Még sosem láttam ennyi csillagot.
Az ellenség betörte a várkaput.
Nem találod különösnek, hogy ilyen korán ért haza?
Mit szólsz egy kis sétához?
Konfuciusz szerint bolond, ki nem teázik.
Egy szót sem felelt.
Tom inkább tíz kilométert gyalogolt, mint hogy pénzt adjon ki buszjegyre.
Ha én nem megyek, ki más?
Tomi nem várta, hogy ilyen gyorsan választ kapjon Maritól.
A művelődés a legjobb eszköz az erőszak ellen.
Fázom.
Izgatottan totyogott felém hápogva, és elette előlem a gilisztát.
Ne rendezz itt nekem cirkuszt! Nem fogsz belehalni abba a kis sérülésbe.
Manapság annak, aki túl van már a hetvenen és szeretne még elhelyezkedni, már csak arra van kilátása, hogy biztonsági őr legyen vagy államelnök.
A nagynéném egy vaskalapos antialkoholista volt.
Tomi és Mária még mindig házasok?
Őszintén szólva, ki nem állhatom őt.
Jól működik az új számítógéped?
Hol van a felvonó?
A bátyám tanító.
Sokáig várattak.
Megcsináltatta Tom az új útlevelét?
Kedves?
Nem hiszem, hogy boldog.
A madarakat etette a parkban.
Elégedett vagy az országod politikai helyzetével?
Elhatározta, hogy pilóta lesz.
Nagyon szeretem a keményre főtt tojást.
A kanapé alatt van a tv-távirányító.
Érdemes fontolóra venni a tervet.
Tudom, hogy mit teszek.
Elárult téged.
A ház ötszáz éves.
Mindenki bekajálta a meséjét.
A válás után Károly boldogabbnak tűnik.
A démon halott.
Múlt éjjel sört ittam.
Mária óvatosan félretolta a tányért és a szalvétát az asztalra tette, amikor nagypapa gyermekkorának cserebogárleveséről teljes lelkesedéssel beszélt ebéd közben.
Ma a közjegyzőhöz kell mennem.
Ez nem az én gondom.
Először hallom ezt a hírt.
Tomi találkozott a miniszterelnökkel és egy közös fényképet készített a mobiljával.
A probléma megoldására öt percre volt szükségem.
A mai napig nem kaptam választ tőle.
Van nőd?
- Nem használja soha az irányjelzőt? - Mit nem használok soha?
Ő alapította az iskolát.
Mikor pisiltél utoljára?
Tegnap ellopták a táskáját.
Ezt fejezd be marha gyorsan!
- Hogy jutok el a legkönnyebben a Berlini Filharmonikusokhoz? - Gyakorolni! Gyakorolni!
Lehet, hogy így van.
Olyan vagyok, amilyen én akarok lenni.
Öt percet adok neked, hogy megoldjad ezt a problémát.
Az íjász megölte a szarvast.
Azt gondoltam, hogy azért esetleg érdekelni fog téged.
Azért nem olyan hülye ő.
Magának nincs semmi érzéke a színészethez!
Tom komolyan megsérült.
A mai volt az év leghidegebb napja.
Tegnap az édesanyámmal kint voltunk a kertben.
Micsoda lábak!
Minden nap mosok hajat.
Mária kiabál.
Ha valódi az izzadság, a kenyér sem marad el.
Spanyolul tanulunk.
Ezek krokodilkönnyek.
Ő egy szefárd zsidó.
Egy egész üveg tejet megivott.
Fáradt vagyok.
Nagy szükség van ápolókra ebben a kórházban.
Azt csináltad, amit tenned kellett.
Ő rajongója az olasz operáknak.
A megbeszélés két órás volt.
Odafelé tartok.
Nem szeretnél még egy kis teát?
Öntsünk fel a garatra!
Tom talált magának állást Bostonban.
Elküldöm neked a posztot, amit tegnap Tom a Facebookon posztolt.
Maradj!
Hívnom kell az orvost.
Jó gazdasági ismeretei vannak.
A főnök ott maradt.
Igazad van.
Tamásnál aludtam. De ne aggódj; jobban szereti a fiúkat.
Semmit nem hiszek el abból, amit mondasz.
Sajnálom, de ez valóban nem lehetséges.
Jaj! A fejemre esett egy gesztenye.
Ideadod nekem Tom címét?
Mi áll a levelében?
Ki kellett nyitnom a bőröndömet.
Több az iskolánkban a lány, mint a fiú.
Képes vagyok gondolatokat olvasni.
Az nem lehet igaz.
Szerintem Tom egy aljas.
Vizet pocsékolsz.
Összességében az apró dolgok teszik ki az életet.
Ezt meg fogod még bánni!
Elromlott a hűtőnk.
Leginkább olvasni szeret.
Van önnek Tom nevű barátja?
A madár a fészkében van.
Vannak kérdéseid?
Meddig van nyitva az üzlet?
Több időre van szüksége?
Unokatestvérem a tengerészgyalogságnál szolgál.
Szándékunkban áll tanulni.
Felfújom a lufimat.
Ülj a másik székre!
Akik az igazság útját járják, egyedül bandukolnak.
Hogy van az apátok?
- De mi van akkor, ha nemet mond? - Akkor nemet mond.
Bepiszkoltam magam.
Két órán keresztül ment még.
Ön hol fog ebédelni?
Németül számolok.
Tomihoz megyek.
Kérem hozza vissza azt.
Sokan félnek kinyilvánítani a saját véleményüket.
Ez nem az én dolgom.
Mi a jó gyógymód álmatlanság ellen?
Beteg a papám.
A színház üres.
Láttalak a parkban.
Én voltam az utolsó, aki láttam őt.
Miért ne lenne ez mondat? Nagybetűvel kezdődik és pont van a végén.
Emlékszem, hogy már láttam egyszer a filmet.
A kórházakban sokan meghalnak.
Az ember állva tud maradni egy tomboló viharban, de az emberek világában nem.
Cserélje ki a zászlót, kérem.
A gyomor egyike belső szerveinknek.
Több lehetséges magyarázat is van.
Nem tudtam, hogy ilyen jó szakács vagy.
Amikor meglátott Mária, elkezdett sírni és berohant a szobájába.
Mária vadász volt, mindamellett nagy csodálattal volt az állatok iránt. Vele szemben Tom érzelmek nélkül, a vadászat élvezetéből lőtt.
Elgondolkoztam a jövőmön.
Ez a mondat viszont csak egyszavas, mert az ige nem tárgyas.
A házam közel van a parkhoz.
Egyszerűen nem bírtam letenni a könyvet, olyan izgalmas volt.
Van egy fiam.
Egy kompromisszum akkor az igazi, ha mindkét fél azt kapja, amit nem akart.
Este kipihenem magam.
Örülök, hogy megismerhettem.
Szerintem két nyelv nem elég.
Hé, várj meg!
Tomi megkérdezte, hogy használhatja-e a számítógépemet.
Már majdnem semmi tej sincs az üvegben.
Hogy hívják ezt a madarat?
Bármelyik pillanatban itt lehetnek.
Idegesít ez az állandó lárma.
Majdnem éhen haltunk.
A szőlő felfutott a várfalra.
Hallják ott a hátsó sorokban is, amit mondok?
Már nem vagytok gyerekek.
A nagy szürke kandúr kinyitotta félig az egyik szemét, amit a táncoló egerek észre sem vettek.
Buta, mint az ágyú.
Gyakran vagyok deprimált.
Könyveket ír.
- Szerinted mi, Mária, te és én... - Ki van zárva, Tomi!
Idén elmész üdülni?
Egy kis faluban nőtt fel.
Ez a festmény egy hamisítvány.
Ha egyszer kinyitja a száját, lelőni se lehet.
Azt, aki ma vagyok, a szüleimnek köszönhetem.
Hát nem látod, hogy Mária terhes?
Ki figyelt oda?
Gondolom, működik.
Kérdezze meg egy szakértőtől.
Az angyalok és a démonok az éjjelt várják, hogy belépjenek az álmainkba.
Olasz vagyok.
Csak az számít, mit fogsz most tenni.
Miért vagyunk kíváncsiak a titkokra?
Az órán angolul beszélünk.
Ami elmúlt, elmúlt.
Az egész természetesen nagyon gyanús.
Talán jövőre több szerencsém lesz.
Gyerekkoromban anyám megstoppolta a lyukas zoknikat. Manapság a legtöbben kidobják az olyanokat és újakat vesznek.
Élve kell elfognunk az oroszlánt.
Kölcsönösen segítjük egymást.
Tomnak fél háromra van időpontja a fogorvoshoz.
Mozart nagyon rövid ideig élt.
Nincs szükségem az engedélyedre.
Tom meditál.
Milyen a házasélet?
A vonat Ausztriába megy.
Nem annyira türelmes, mint te.
Ez nem fog változni.
Az új lovagod csupa-csupa meglepi.
Tomi semmivel nem tudta kijelentését alátámasztani.
Anyám a jövőm miatt aggódik.
Ha valamit nem értesz, akkor kérdezz.
Megadok mindent, amire szüksége van.
Az egyetértés arra utal, hogy ellenezzük a javasolt ötletet.
Vegyétek elő a könyvet és üssétek fel a 42. oldalon.
Amikor Mária belépett az asztalosműhelybe, a kobold láthatatlanná vált.
Idegesít ez a zaj.
Tudom, hogy nem szeret engem.
Ez az első alkalom, hogy egy késsel megvágtam az ujjam.
Gyere el a munka után meglátogatni.
Nem műttetem meg magam.
Ugyanarról a Tomról beszélünk?
Ez jó kérdés.
Sohasem láttam még piros hűtőszekrényt.
Volt egyszer egy barnamedve, amelyik egy genetikai rendellenesség következtében fehérnek született.
Mindenki tudja.
Magammal vihetlek a városba.
Látszólag nem akarod, hogy sikerem legyen.
Az anyáddal szeretnék beszélni.
Vajmi kevés helye van itt a kétségnek.
Ő beszél egy keveset kínaiul.
Hirtelen mindenki egyszerre nevetni kezdett.
Nem akarja Tomi, hogy a szülei rájöjjenek, hogy be volt rúgva.
Ez már mégis csak a modortalanság csúcsa, mobiltelefonozni a tömött liftben.
Azt hiszi, hogy csak körülötte forog a világ.
Szeretek szotyolát rágcsálni.
Dolgozz; ne aludj!
Tom nagyon boldog volt Mária mellett.
Én vagyok a győztes.
Megütötte a nővérét.
Vettetek Tomnak egy kutyát?
Látjátok?
A pilóták rádión keresztül kommunikálnak a repülőtérrel.
Kint meghalsz.
Tettem egy jó ajánlatot Tomnak, de ő azt elutasította.
Menjél innen el!
A szomszéd macskája szívesen jár a kertünkbe.
A lift ma nem működik.
Vedd a másik széket!
Lehet, hogy részeg vagyok, de nem vagyok őrült!
Tomi leparkolt a könyvesbolt elé egy szabad helyre.
Nem akarok továbbra is olyan lakásban maradni, melyet apád fizet.
Ellenőrizni tudná, kérem, hogy a megrendelésem feldolgozás alatt áll-e?
Megkérdezte tőlem Tomi, miért kell nekünk fémkereső.
Tomi borotválja a fejét.
Tudnak a struccok repülni?
Ha nincs kedved táncolni, legalább énekelhetnél.
Ami ma vagyok, azt a nevelésemnek köszönhetem.
Tudni akarom, amit tudsz.
Mi az ördögöt képzeltél?
Már alszik.
Talán nem fagy le a számítógép.
Hogy ejtik ki ezt a szót?
Az új étteremben nem főznek túl jól, legföljebb átlagosnak mondanám.
Ezek a dobozok ugyanakkorák.
Mi aztán le sem szarjuk.
Soha nem éreztem magam ott igazán jól.
Megkaptam a prémiumomat.
Tomi most bent van a szobájában.
Ilyen korán még nem indulunk el.
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.
Minden fordítást, még a jót is, le kell ellenőrizni.
Tizenkét fia van.
Köszönet a hozzászólásodért.
Inkább nem akarom tudni.
Én ezt egyáltalán nem találom mulatságosnak.
Ez háromszáz dollárt ér.
Az nagyon király lenne!
Tom türelmes.
Nem áll tőle távol a hazugság.
Biztos vagyok benne, hogy ide tettem a pénzt.
Az első támadás elhibázta a célt.
Ajándék volt minden perce ennek a napnak.
Ezt nem teheti meg.
Tomi evett valamit.
Mekkora?
Nincs szükségük pénzre.
Mars ki!
Istenem, milyen szép!
Könyvek az én legjobb barátaim.
Valaki ellopta Tom pénzét.
Rosszmájúan akarsz engem gyanúsítgatni?
Elkésett a saját esküvőjéről.
A közlekedési baleset megakadályozta, hogy elérjem a vonatot.
Ittas vezetés miatt elvették Tamástól a jogosítványt.
Keress magadnak másik helyet! Ez az enyém.
Az első feleségemre emlékeztetsz; ő is ugyanilyen hisztis volt.
Iskolánk 80 éves.
A keresés nem vezetett eredményre.
A vállalkozásunk nem túl nagy.
- Gyerekek, gyerünk imádkozni! Egy csoda történt.
Figyeltél, hogy hogyan tettem fel a kérdést?
Melyik vágányról indul a vonat?
Szánjál már meg.
Itt lakik a közelben.
Mi a címe ennek a dalnak?
Nem akarom, hogy elmond bárkinek is.
Az előbb néztem meg egy nagyon jó filmet.
Amit az ember nem értett meg, azt nem tudja lefordítani.
Mondani akarok neked valami fontosat.
Mindig megissza a feketéjét.
Miért tetszik neked Németország?
Miért nem volt tegnap a diszkóban?
Ez egy jó előjel.
Ez nem valami hasznos információ.
Remélem segítesz nekem.
Na de miért?
Lőttem egy gólt.
Miért használhatatlan a gépi fordítás?
Ő ritkán jár moziba.
Ez a legjobb tinta.
Hol lakik Jani?
Csak egyetlen dolog járt a fejemben: őt viszontlátni.
Ellopták a kabátomat!
Kit keres Tom?
Meg foglak hívni titeket.
Nem fogok más álláspontra helyezkedni.
Kicsi mellei vannak, de nekem mindegy.
Az idegen Skóciából származik.
Kávét főzök.
Hajdan, amikor még gyerek voltam, úsztunk a folyóban.
Vasárnaponként nem mindig vagyok otthon.
Milyen agyatlan ez a fiú!
Megcsókolta.
Nálatok van a telefonom.
És mennyi kazah beszél ténylegesen kazahul?
Mária válaszol a tanár kérdésére.
A folyó az erdőn át kanyarog.
Ahogy másnap reggel felébredt, rögtön az ablakhoz ment, hogy megnézze, leesett-e már az első hó.
Ugyanezt megtenném értetek.
Tom és szeretett hitvese, Mária építettek egy mézeskalácsházat egy másik mellé, melyben egy magányos öreg nő lakott, az elvarázsolt erdőben.
Ebben biztos vagyok.
Van egy angol szótárad?
Mennyit keres Tomi egy hónapban?
Ez egy nagyon udvariatlan kérdés.
Mire való ez az izé?
Egy árva lélek sincs itt.
A krokodilokat, kígyókat, gyíkokat és teknősöket hüllőknek nevezik.
Reméljük, hogy a tanfolyam hasznos volt.
Azzal neked nincs dolgod!
Még mindig azt gondolod, hogy megöltem a testvéremet?
Kérsz cukrot?
Tomi belerakta a játékait a játékos dobozba.
Olyan elfoglalt volt Tom, hogy kihagyta az ebédet.
Szeretek hason fekve aludni.
Miniszterek, bírók, püspökök és más magasrangú személyek gyűltek össze nagy számban.
Kihasználta a nyitottságát.
Az írásod nagyon könnyen olvasható.
Házas vagyok, és két gyerekem van.
Majd megmutatom én neked, ki itt a főnök!
Nem vagyok igazi hal, csak egy plüss-játék vagyok.
A jövő héten szabadságra megyek.
Tokiói vagyok.
Nagyon büszke vagyok apámra.
Mindent kaptam, amire szükségem volt.
Egész nap otthon maradtam.
A fejébe kerülhet a dolog.
Kell találni egy értelmes kompromisszumot.
Ez ugyanúgy méreg.
Furcsa dolgok történnek.
Na gyere csak, Tom. Még egy kanálkával, egy kanál a papának... egyet a mamának... egyet Mary nagymamának...
A vezető növelte a sebességet.
Mit akarsz inni?
Nézd csak, jön a vonatod.
Még mindig gyűlöllek.
Így oldottam meg a problémát.
Hátat fordított nekem.
A róka és a farkas nem voltak olyan jó barátok.
Nem muszáj, hogy minden levesben legyen petrezselyem.
Hozzá tartozik.
Pont így történt.
Biztos nem fog engem beárulni a főnöknél.
Iszol kávét?
Esetleg mi képesek leszünk őneki segíteni.
Menjetek el sétálni!
Nem fontos.
Vigyázat, lépcső!
Felhívlak, mihelyst hazaértem.
Tetvészkednek a majmok.
Az utóbbi években Németország nagy hangsúlyt helyez arra, hogy száraz borait ismertté tegye.
Képtelenek voltunk messzebb ellátni az orrunknál.
- Tom, mi szerinted a legszebb szó? Szerelem? Vagy barátság? - Á, nem! Véleményem szerint a műszak vége.
Mennyi idő volt megírni ezt a könyvet?
Tom fogadott egy ügyvédnőt.
A tehén lát el minket tejjel.
Nem tudok mást, mint nevetni a hülyeségeden.
Még mindig nem látom őt.
Mária ki nem állhatja Tom Juncker cinikus humorát.
Szívesen elmennék ma este.
Vessünk egy pillantást a diagrammokra.
Minden jóra fordul. Talán nem ma, egy nap azonban biztosan.
Add ide a részemet, és kész!
Egy kisvárosban élek.
Nincsen ruhásszekrényünk, de még könyvespolcunk se.
- Tomi, szeretsz még te engem? - Hát persze!
Miért pityeregsz?
Ez rólam szól és rólad.
Köszönöm, hogy eljöttetek!
Tamást még nem láttam ma - hálát adok a Magasságosnak!
Előszeretettel gúnyolódik szatirikusan az emberek vicces oldalán.
Az elmúlt 3 évben a fizetésem harmadát félretettem.
Nem tudom, hogyan történhetett, hogy Rút úr kapott egy ilyen szép feleséget.
A pénz túl sokba kerül.
Menjetek ki!
A konferencia tegnap befejeződött.
Mennyi egy horgászjegy?
Nem szeretem a szószerinti fordításokat és nem is bízom bennük.
Még nem ismerik a gyilkosság indítékát.
A kamionsofőrök soha nem alszanak?
A szürkület miatt föl kellett kapcsolni a lámpákat.
Nem tudunk nektek segíteni.
Délelőttös vagyok a héten.
Mit keresek én itt a Földön?
Haragosan dörgött az ég, mintha minden pillanatban be akart volna csapni a villám.
Idebent hideg van.
Szeretnék enni valamit.
Az ember a hibáiból tanul, ezért egy nem elég belőle.
Tom akkor halt meg, amikor én még nagyon fiatal voltam.
Tomi bal lábbal kelt fel.
Jó reggelt! Bocsáss meg! Sokat vártál?
Közeleg az új év.
Van még időnk.
A nyolcadik emeleten van.
Nincs szabály kivétel nélkül.
Láttad az arcukat?
Hallottam, hogy nyertél. Gratulálok!
Nem ön az első, aki ezt kérdi tőlem.
Senki sem próféta a saját hazájában.
Fáj már az egész hátam.
Barna hajam volt, mielőtt megkopaszodtam.
Soha nem randizott.
Az van odaírva, húzni, nem az, hogy tolni!
Tom egy nagyon gazdag ember fia.
Ez öngyilkosság.
Tom nem érti, mit akartok.
Félbe vágta az almát.
Mondd, melyiket válasszam?
Tom holnap jön.
Egy, két, há', és!
Tudsz játszani valamilyen hangszeren?
Mi olyan büdös itt?
A juhászkutya visszahajtja a nyájat a farmra.
Mondd Tomnak, fel kell épülnie.
Ez a város legjobb étterme.
Dubaiban vagyok.
- Mária vizes. - Szerintem ez talán neki is feltűnt. - Nézd már a pólóját, te pupák! - Á, Nike!
Tedd azt, amit mond neked.
Hangosan kiáltsd!
Jól választottál.
Ez egyszerűen nem elég.
A gavallérság még nem halt meg.
Nem tudott továbbmenni.
Van valami baj, uraim?
Elromlott a televízió.
Remélem, nem az történt, amire gondolok!
Miért nem mond igazat?
Amint közeleg a tél, a költözőmadarak elvonulnak délre.
Elnök úr! Amit ön tesz most, az hazaárulás!
A szokásaim különösnek tetszenek majd neked.
Nen akarom azt, hogy itt dolgozzatok.
Tönkrement a kofferom.
- Azt állítja Tomi, hogy szereti a csajokat. - Hogy mi!? Tomi? Ő csak saját magát szereti.
Megnyitottunk egy fotókiállítást vadon élő madarakról.
Unatkozol?
A szabadság nem ingyenes.
Egy áruházban vettem.
Úgy csinál, mint egy gyerek.
Bánj másokkal úgy, ahogy szeretnéd, hogy veled bánjanak!
Hogyan lehetek a hasznodra?
Beszélj hozzám!
Fiatalabbnak éreztem magam.
Megpróbáltunk téged felhívni.
Osaka mellett egy kisvárosban lakik.
Nagyon nagy forgalom volt; az autók majdnem összeértek a dugóban.
Mari nem olvas angol nyelvű könyveket.
Ne felejtsd el, hogy van leckénk.
Szeretném megköszönni mindenkinek a segítségét!
Volt már ön valaha Kanadában?
Azt teszem, amit ön mond.
Este hová megyünk?
Nem volt valami jó.
Miért áll meg a busz?
Talán Tamás tud önnek segíteni.
Tőle is megkérdezheted, de szerintem ő sem tud róla semmit.
Tapsoltunk.