Vó-los dous sodes un par de toutizos.
Gustaríame saír con ela.
El tiña prexuízos en contra das mulleres que conducen.
Pola súa face comprendín que estaba anoxada.
Quedaron coa boca aberta.
Proporcioneille comida.
Onde cres que a coñecín?
Este ordenador é unha trapallada. Rómpese decote.
El quitou os zapatos a patadas sen desamalloalos primeiro.
Vou farto.
Está un día nubrado.
Tes boa cara.
Pederías ensinarme o camiño, por favor?
Ó que chegue ela, comezaremos.
Esa boneca ten ollos grandes.
Eu teño dermatite crónica.
Habémoste estrañar cando marches.
Como non había clientes, cerrámo-la tenda máis cedo.
Temos que prescindir do azucre.
Tom sentiuse culpábel
Non te esquezas de falar con el mañá.
Ela fíxoo a mantenta.
Pódesme chamar un taxi?
Isto é o que queremos saber.
O troque, con todo, foi un sistema moi insatisfactorio porque as necesidades da xente poucas veces coincidían exactamente.
É a irmá de Beiras.
É hora de ir a casa.
Ela pintou as paredes de branco.
Precisas cartos?
Gústame o pelo corto.
Os servizos especiais inclúen un chofer persoal para cada hóspede.
Pode preparar a miña conta o máis pronto posible?
Rifamos por unha cousa ridícula.
Se estudas podes obter boas notas.
O cliente non veu.
El ordenoulles ceibar os presos.
Deica sempre.
Volvo decontado.
O primeiro que debes facer é coñecerche a ti mesmo.
O teu telegrama chegou cando estaba a punto de chamarte por teléfono.
Se segues bebendo así, estarás bébedo moi pronto.
Esta mañá ía frío.
Miña tía é oleira.
Ela perdeu o pouco diñeiro que tiña.
Nós camiñamos pola marxe do Támese.
Ela púxose rubia.
Anoa os cordóns.
A ninguén lle gusta a guerra.
Tendes xampú?
Mercou unha rebanda de pan.
De certo que debes de estar esgotado despois de traballares todo o día.
El ten un gran restaurante preto do mar.
Áchote en falta.
El e eu somos curmáns.
O investimento do goberno creará moitos empregos.
Bill tróuxome este libro.
Es malo.
Ten vostede estes zapatos no meu talle?
Por fin reparou no seu erro.
El veute ver onte.
O clima estase a volver máis frío.
No outono a lúa é bonita.
Helena é de Ecuador. É ecuatoriana.
Fixémoslle chorar.
Os paxaros voan.
Loamos o pasado, mais vivimos no presente.
Antes de ir estudar a París teño que mellorar o meu inglés.
Tes unha tatuaxe?
El está moi ocupado escribindo artigos.
El non tiña os cartos suficientes.
Deulle un óso ao can.
Cómpre facer sempre todo o posíbel.
Si, chámome Karen Smith.
Iso foi antes de que John fose a prisión.
Ninguén me dixo cando tiña que vir.
O artigo publicouse co gallo do cumio.
Ela diferénciase dos outros en que ten un obxectivo.
Sen querer, díxolle exactamente o que quería saber.
En Suíza só un dez por cento dos estudantes obteñen unha bolsa.
Tom botou unha sonada durante trinta minutos.
Os rañaceos son estruturas fermosas.
Convidou á cea as súas amizades máis íntimas.
Muiriel ten agora 20 anos.
Querédesvos facer ricas?
Dende hai canto xogas ao fútbol?
Esta zona sofre escasez de auga.
Grazas, e volva pronto.
Que é o que máis che gusta almorzar?
Este pacente tardará moito en mellorarse.
O mestre rifoulle ao alumno sen motivo algún.
Necesito estudar.
Alguén petou na porta.
A porta non debe deixarse aberta.
Por suposto!
Estou a estudar.
Sae un bo lume deste carbón.
A caixa non contén moitos agasallos.
El encheu o balde con auga.
Se tivese cartos abondos, podería mercar este libro.
Non foi quen de rematalo.
O Xapón ten auga e xente a esgalla.
O rapaz pasou por alto os seus consellos.
Unha enfermeira tomoume a temperatura.
Na tenda venden azucre e sal.
A madeira do bidueiro é lixeira.
Meu pai ten o mesmo coche có señor Kimura.
Haiche cousas neste mundo que sinxelamente non se poden expresar con palabras.
Precisas de moitos cartos?
Os bombeiros tiveron que se mobilizar de contado para sufocaren o lume.
Eu vinos destruír o edificio vello.
O prezo desta gravata é moi elevado.
Deica mañá.
A enerxía nuclear emprégase para producir electricidade.
Hai unha masa de nubres negras no ceo.
O policía vai detrás do suxeito.
Teño ganas de saír.
Lémbroo ben.
Cal é a vantaxe desta tecnoloxía?
Es má.
Un policía preguntoulles ás mozas se o coche era delas.
Elixe un regalo con coidado.
O ancián viviu aquí toda a súa vida.
Fomos a Londres antano.
¡Hoxe vai frío!
En nome da lúa, ¡castigarémoste!
Non sexas entremetido.
Ken non quería escoitarme.
"Vai chover?" "Espero que non".
Arrendamos o piso.
Esta mañá estaba a chover cando collín o autobús.
Ela semella nova, pero de feito é maior ca ti.
É a viva imaxe de seu pai.
Esto é unha tolería.
O can é o mellor amigo do home.
O rei Darío foi derrotado por Alexandre o Grande.
Terminaches de ler o libro?
O xílgaro é un paxaro moi interesante.
Ben, cólleo.
Interésame a historia de Asia.
O rapaz dixo que viría un lobo.
Se por algunha razón chegan cedo, dilles por favor que agarden.
Hai moito tempo aquí había unha ponte.
Desde ese día non me saúda.
Hoxe é o un de septembro.
Imos á sala de xantar.
Teño que lle cambiar as pilas á radio.
Que fixeches cos libros?
Non, non é o meu novo mozo.
Ségueme, que te ensino o camiño.
"Quéroche", murmurou ela pechando os ollos.
Bule!
Celebrouse a voda no hotel Ritz.
Considerámolo o noso heroe.
Deixou cedo o seu novo traballo.
¡Estafáronme os aforros de toda a vida!
¿Canto costa esta radio?
Os mellores peixes alcatrean despois de tres días.
El gaña máis cartos do que pode gastar.
Comprei un coche.
Os corvos constrúen os seus niños.
Como podo axudar a un amigo a deixar de fumar?
Gústalle a vostede a neve?
Acusoume de ser un mentireiro.
Queredes outra cunca de té?
O meu pai vai traballar tódolos días ás oito.
Tendes algo que ver con este grupo?
Tom esqueceu tomar á súa medicación esta mañá.
Ela púxose vermella.
O lóstrego alumeou o ceo.
Afíxenme a vivir só.
Non hai nada como o fogar.
Cando se toparon, comezaron a porfiar como dous rapaces.
Hai moito tempo que non levo gravata.
Ela é a miña moza.
Convidámolo á nosa casa.
O obxectivo da publicidade é familiarizar o consumidor co nome do produto.
Nunca te deitarás sen saber unha cousa máis.
É un dereito sagrado.
Tom esmagou a caixa co seu pé.
Os gatos son animais moi limpos.
O que vostede está a dicir non ten sentido.
O Xapón ten auga e xente a embute.
Teño sono!
Necesito medicamento para as dores infantís.
O árabe é un idioma moi importante.
Se adúba-la carne estará máis saborosa.
Os bos hábitos deben adquirirse na infancia.
Dóenme as articulacións cando vai friaxe.
O xabón axuda a eliminar a sucidade.
É tan chichirico.
Cal é a poboación total de Francia?
Ese raposo de aí tivo que matar a unha galiña.
El describiu detalladamente o accidente.
Benvido á casa, irmanciño!
Procurei algo no meu gardarroupa pra me poñer.
Miña nai morreu cando eu era un neno.
Cando chegou fixen café.
Este fluído pegañento serviu como substituto de adhesivo.
Onde traballas?
Quérote.
Non falo hebreo.
Ela parece posuída por un espírito maligno.
Non ten máis ca un coñecemento superficial do tema.
Que maneira é esa de respostar?
Grazas por me explicares á fin por que a xente me toma por un paiolo.
Estou esgotado do traballo.
Non desexar é o mesmo que posuír.
O teclado suízo non ten o ß.
Onte díxome a verdade.
Ela asustou o gato.
Non hai amor sen envexa.
Estou agardando o tren.
Podes ir andando á escola ou tes que coller o autobús?
Eles obtiveron un 8 por cento de interese do seu investimento.
Quen son estas persoas?
Non era máis que unha broma.
Ela, máis que unha amiga, é unha coñecida.
Ola, John! Como estás?
A neve desapareceu.
Ninguén máis se decatou de que Tom entrara ás agachadas na habitación.
Fai demasiada calor.
Non vou tolerar ningunha desas mentiras.
Estes libros son moi vellos.
Abofé que si!
El vai polas tardes a clase.
Deixa de falar e escóitame.
É unha mágoa que o mestre deixe a nosa escola.
Cando medre, quero ensinar historia.
El corta o pelo unha vez ao mes.
El carece de experiencias.
Onde estabas onte pola noite?
Eles estaban tan ocupados que non se decataron da hora que era.
Perdonámolo.
Só che restan dez segundos de vida.
Acóchate. Vas pillar un arrefriado.
O problema é como debemos administrar estes cartos.
Ninguén que chamara a Cristovo Colón "Cris" viviu para facerllo unha segunda vez.
Toda persoa ten dereito a un nivel de vida axeitado que lle asegure, así como á súa familia, a saúde e o benestar, e en especial a alimentación, o vestido, a vivenda, a asistencia médica e os servizos sociais precisos; teñen así mesmo dereito aos seguros en caso de desemprego, enfermidade, invalidez, viuvez, vellez ou outros casos de pérdida dos seus medios de subsistencia por circunstancias independentes da súa vontade.
Non quero migallas sobre a mesa.
Se ela espera que lle dean cinco días pagados de permiso no traballo, vaise a levar un chasco.
Este pintor mostrou unha vocación polo debuxo e a pintura dende pequeno.
Lavámo-las mans con xabón.
Volverei á mañá.
Esta ferramenta perténcelle ao home. Por favor, lévalla.
Non me veñas con queixas cando che trabe.
É unha longa historia.
Meu pai non me deixa saír con Bill.
Xa comeches?
Estades ocupados mañá pola tarde?
Peiteou o seu chapeu.
Sabemos quen somos, pero non sabemos quen podemos ser.
Parvo!
Ti es unha persoa.
Estou moi ocupado como para axudalo.
El medrou nunha pequena vila.
A botella estaba chea do que semellaba area.
Quizais non sexa feliz.
Non ten igual.
Non debín desconectarme do sitio.
"Non podo pensar con ese barullo," dixo ela, fitando para a súa máquina de escribir.
Emi vai aprender inglés.
El fala cinco linguas.
El non é intelixente abondo como para contar de cabeza.
Cambia á canle 1.
O mestre está no teléfono.
Quen pintou ese cadro?
O caldeiro estaba cheo de auga.
Preferiría ser un paxaro a ser un peixe.
Osiris era o deus da vexetación e dos mortos.
Oxalá puidese estar en París agora.
Eu teño fame.
Sabes cantar o Himno Nacional Arxentino?
Cruza a rúa con xeito.
Que familia marabillosa!
Debes aprender a dominar o teu carácter.
Deixamos África para sempre.
Vaites! Canto medraches dende a última vez que te vin!
Todas as maceiras foron pinchadas.
Hai unha semana que me sacaron un dente.
Ogallá estiveses preto de min.
Escoitamos disparos ao lonxe.
Volvo deseguida.
Alguén me roubou a miña bolsa.
Canto cobras por hora?
A xente trata de fuxir da calor da cidade.
Hai problemas nesta conta de teléfono.
Chamarei mañá á mañá.
Temos tempo abondo para subirmos ao tren.
Engánaste: el toca o contrabaixo, non o trombón.
Eles berraron pedindo axuda.
Esperanto é unha das linguas máis melodiosas do mundo.
El ía vela ao hospital cada dous días.
É mao.
Cando non puideres facer o que quixeres, fai o que puideres.
Por favor, espértame ás seis da mañá.
Os feridos foron levados ao hospital e os mortos á igrexa.
Estoume afacendo a iso.
Onde está el?
O alagamento causou moitos estragos.
Decí-las cousas polo seu nome.
Podesme ensinar a xogar ao xadrez?
O home agarrou ao mozo da man.
Alguén tivo que se levar o meu paraugas por erro.
Non te desculpes, eu enténdote.
Pero o teu desexo é máis orixinal!
Non te desleixes dos teus estudos.
Ela gañou moitas competicións.
Sentín que estaba a ser espreitado.
A miña nai está a dieta.
Hai un hospital preto de aquí?
A el dálle medo ese can.
El faille preguntas ao pai.
Déume unha boa recomendación.
As follas son para as plantas o que os pulmóns para os animais.
Ó! Hoxe é o meu día.
Esperei máis dunha semana.
Bailas comigo?
Non a coñezo e non coido querer coñecela.
Non teño razón?
Agora vaite e pásao ben.
Alégrame volver verche.
Canto custa o quilo de piña?
Estamos fartos das túas queixas.
Só restan dúas semanas para o Nadal.
Ámote e quero casar contigo.
Os políticos deberían cumprir as súas promesas.
Non podo durmir con este barullo.
Non lle dou creto a ningunha palabra do que a xente me di sobre ela.
Comecemos co primeiro capítulo.
De súpeto, tres cans apareceron diante de nós.
Fálase grego.
O meu amigo é indio.
Había un bo número de estudantes na sala.
A que hora queres almorzar?
É unha pena que penses dese xeito.
El chegou xusto cando me ía.
Podo preguntarlle o seu nome?
Teño que facelo outra vez?
Poderías axudarme un pouco?
Está errado.
A xente tómase as cousas demasiado a peito e o bo comportamento duns recompensa o mal comportamento doutros.
¿Cómo vamos tratar este asunto?
Cala. Se non, hante botar.
Teño que me barbear.
A miña forza muscular debilitouse por falla de exercicio.
Hoxe temos moitísimas novas traducións en galego e euskera.
A rapaza viúva fíxose de novo noiva.
Non sei se o faría por min.
Fíxoo ben nos negocios.
Sempre quixen aprender a tocar o óboe.
Sempre pensei que ter un ataque cardíaco é o xeito da natureza de dicirche que morras.
Encargareime dese problema.
Tom puxo a súa sotana.
As margaridas amarelas embelecen os campos.
Adoito conversar con el no autobús.
Enfronta a adversidade con denodo.
Dállo a ela.
É máis baixo có seu pai.
Non sei se aínda o teño.
El tentou deixa-lo tabaco, pero foi inútil.
Caíu e magoouse na perna.
Tom arranxou o cano que pingaba.
Deberías volver antes de que escureza.
Pola súa idade, tes que ser indulxente.
Merco unhas flores porque irei visitar a miña avoa esta noite.
Axúdame, por favor.
Fun avogado durante uns 28 anos e ministro de Xustiza durante uns 28 días. Son o único ministro de Xustiza que non cometeu ningún erro, porque non tiven tempo ningún.
Gostaríame poder falar un pouco.
Esta ponte está en Nova York.
El non vive lonxe.
Os celos sempre nacen co amor, pero non sempre morren con el.
Linguas como o Francés, italiano e español teñen as súas orixes do latín.
Dígocho nun día máis ou menos.
Está a anubrar. Poida que choiva deica pouco.
Hasme esquecer algún día.
Se a próxima potencia encargada de ordear o mundo vai ser China estámosche aviados.
Louvado sexa Deus!
As vacacións sempre rematan demasiado cedo.
Para facer cartos, un ten primeiro que desexalos.
Non son poucos os xaponeses ós que lles gusta a comida xaponesa.
Que mágoa que te vaias de Xapón.
Anotei o número de teléfono.
Esta é a rapaza cuxo pai é doutor.
O meu xefe desbotou o presuposto para o novo proxecto.
O señor Brown está buscando as súas lentes.
El non che quería facer mal.
Tom magoouse.
O oficial enfoutou os seu homes.
Con tódolos cartos que ten, el non é feliz.
Sempre estás vendo a televisión.
Non podes diferenciar entre fantasía e realidade?
Quero facer unha chamada de persoa a persoa, por favor.
É preciso sempre facer todo o posíbel.
Vaites! Lamento ouvir iso.
El dixo que a súa nai non o ama.
Vai unha canica e envorca.
El falou de música.
Tom devece por mercar un coche novo.
Sonche uns rapaces moi asisados.
Aínda se non temos sorte no primeiro intento, podemos seguir fodendo ata que empreñe.
Pensei que poderías axudarme.
Se alguén me chama, dille que non estou.
Meu pai é mestre de inglés.
Temos que aproveitarnos desta situación.
No exercicio dos seus dereitos e no disfrute das suas libertades, toda persoa estará soamente suxeita ás limitacións establecidas pola ley co único fin de asegurar o recoñecemento e o respeto dos dereitos e libertades dos demáis, e de satisfacer as xustas exixencias da moral, do órden público e do benestar xeral nunha sociedade democrática.
O pozo secou por mor da seca.
El toca moi ben a guitarra.
El nunca presta atención ao que lle dice seu pai.
Por que estou a fumar con dor de gorxa?
Quedou atrás porque camiñaba moi devagar.
Ninguén o admira máis ca min.
Non apaguei a luz.
A miña bicicleta precisa dun arranxo.
O meu malpocado corazón está a sufrir.
Escribindo, el sempre ten un dicionario a man.
Case non hai auga no balde.
Logo, se non fuches ti, ¿quen foi?
A prehistoria é un período da historia da humanidade anterior á aparición dos primeiros testemuños escritos.
Tomou unha semana libre.
Case ninguén quedou satisfeito.
Podo marchar xa?
Eu non lle dou nin nunca lle hei dar de comer peixe cru ao meu can.
Non podo o ouvir.
Os vellos andan engorde.
As dúas irmás sempre pelexaban entre elas.
O neno está porco.
Canto custa?
Ela é tímida e fala pouco.
Onde teño que cambiar de tren?
Estivo a chover arreo todo o día.
Non podes falar inglés, ou si?
Namentres non fagas ruído, podes estar aquí.
Canto custa un quilo de plátanos?
Casaron hai seis meses.
Elixírono presidente.
Fixeches ben gardando o segredo.
Xa non podo máis con este frío.
Este cambio fará que o teu plan sexa máis interesante.
Pódese ir á igrexa por este vieiro.
O seu irmán é un futbolista famoso.
De acontecer nunha cidade, o accidente había provocar unha desfeita.
Deus, escoita a miña pregaria.
Canto antes comecemos, antes remataremos.
Estaba famento e sedento.
Non é doado escribir cun xiz.
Non vou aturar ningunha desas mentiras.
Velaquí está a rata! Vai chama-lo gato!
¡Podes facelo!
Eles xa están aquí.
Di que ten que desfacerse dos ratos do faiado.
Que noxo!
Se cadra ela non se lembra do meu aniversario.
Ela divertiuse moito na festa de onte.
A cea está lista?
Deixei de fumar.
Acusoume de ser un mentirán.
Non está de acordo con nós sobre este tema.
Xúroche que endexamais o volverei facer.
Tomei un almorzo livián.
El quere un coche novo.
Chameino a el.
Colleuno a policía.
Está orgullosa do seu pai?
Case o atropelou un coche.
Cando te topaches con ela?
Non che sei explica-los motivos que me levaron a facelo porque non chos entendo nin eu.
Hai unha habitación dispoñible para esta noite?
Vesche coma se vises a unha pantasma.
Tom semella bastante desgustado.
É hora de que deixes de mirar para o teu propio embigo e penses máis nos outros.
Bos días, durmiñones!
Que andas a facer?
Feliz día da nai!
É difícil deixa-lo hábito de fumar.
É imposible alcanzala meta.
Fixo o que lle dixen que fixese.
Dádeme un trisco de xiz.
Vexo unha flor encol do escritorio.
Foi Marie Curie quen descubriu o radio.
O avión a reacción aterrou en Toquio.
Cando non estás, síntome perdido.
Ese véndelle unha neveira a un esquimal.
Investigue vostede cal é a causa.
Ela come unicamentre carne branca.
O teu amor é tan valioso para min que non podo imaxinar o feito de perdelo.
Cando habemos chegar a Toquio?
Dime cando volverás á casa.
Demos un paseo no parque.
O que garda, sempre ten.
Se puidese vivir de novo, gustaríame ser un músico.
Cando era rapaz, gustábame pillar vellas e gardalas nun frasco.
Non tes ningunha planta ou animal, verdade?
A súa muller está no hospital, resultou ferida nun accidente automobilístico.
Traereille outra toalla de baño.
Tom desbotou o ofrecemento de Mary.
El foi ao Reino Unido dúas veces.
Iso custoulle o seu traballo.
Despois do ballón, comezou a se ouvir o ledo rechouchío dos paxaros.
Tom estaba tan asustado como o estaba Mary.
A señorita Nicolas nadou dende Dover, en Inglaterra, até Francia en 8 horas e 58 miutos. Despois fixo o camiño inverso.
O rapaz atopou dúas barrosiñas na col.