Ő már tud olvasni.
Félsz a haláltól?
Igen!
Mit szeretnél reggelire?
Egyetértek önökkel.
Tévedtem.
Senkinek se említsd a tervünket.
Ők orvosok.
Nem vagyok fáradt.
Elfelejtettem a jelszavamat.
Ez a diák amerikai.
Mi volt a tűz oka?
Hogy lehetséges?
A mosdóba kell mennem.
Mi a neve ennek a zöldségnek angolul?
Sok könyved van.
Vettem egy kaktuszt.
Hiszel a halálon túli örök életben?
Fel a fejjel!
Mennyit kell várnom a következő buszig?
Én nem is tudtam, hogy ilyen jól tudsz főzni!
Két macskám van.
Ma nagyon barátságos.
Szabad ember vagyok.
Hallottam, hogy meghalt.
Milyen fajta hal ez?
Valóban nem ismerem ezt a nőt.
Én külföldi vagyok és nem tudok sokat csehül. Kérem beszéljen lassabban.
Most nagyon álmos vagyok.
Mutasd meg a könyvtáradat, s megmondom ki vagy.
Mondd meg neki, hogy szereted. Ne félj, nem fog megharapni.
Minden szót hallottam.
Hány lánya van?
Sok a munka.
A gyerekek összefirkálták a kerítést.
Fülig szerelmes vagyok beléd.
Létezünk?
Hétfőn sajnos el kell mennem az orvoshoz.
Kiválaszthatod, amelyiket akarod.
A barátaim mindig azt mondják, hogy túl nyugodt vagyok, de a családom mindig azt mondja, hogy kiállhatatlan vagyok.
Először életében olvasott végig Yuka egy könyvet angolul.
Ma már kedd van?
Mikor ketten csinálják ugyanazt, az már nem ugyanaz.
Várj a váróteremben.
Jobban szeretem a fehér rózsát, mint a vöröset.
Miért vagy szomorú?
Tudom, hogy Tominak és Marinak elég sok a dolga.
Tudsz játszani valamilyen hangszeren?
Van számítógépük?
Úgy tűnik, hogy Tom akar valamit tőled.
Inkább éhezem, mint lopok.
Ez a férfi Pedro.
Éhesek vagyunk.
Sok hibája van, de így is tetszik nekem.
Mit csináltam a kulcsaimmal?
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.
Tegnap esett.
Legyetek kedvesek azokhoz, akik körülvesznek benneteket.
Hol vannak az unokái?
Ebben az évben el akarok olvasni annyi angol könyvet, amennyit csak lehet.
Miért sírsz?
Erre nincs időm, ráadásul nincs semmi pénzem.
Korábban elkezdték, mint mi.
Róma sem egy nap alatt épült fel.
Mary most a szobájában tanul.
Nem vagy egyedül.
Tudok négy labdával zsonglőrködni.
Kölcsön kenyér visszajár.
Nem akarok.
Szó szerint vette.
Ma nem jött senki.
Hány éves volt apád, amikor nyugdíjba ment?
Nem egy kutyám van, kettő van.
Öt évvel ezelőtt Máriának még nem voltak gyerekei.
A gyerekek és a részegek nem hazudnak.
De ez nem étel.
Havazott.
A nyugati fronton nyugalom van.
A szüleim mindketten orvosok.
Úgy érzem, hogy valami szörnyűség fog történni.
Miért fehér a hó?
Nem tudok rájönni.
Ezt a könyvet már olvastam.
Beszélsz szlovákul?
Ki írt levelet?
Emlékszel arra a napra, amikor először találkoztunk?
Gyalog mentem.
Milyen érdekes!
Ez valami, amit akkor hordtam, amikor sokkal fiatalabb voltam.
Ma kórházba megyek.
Ön nagyon bátor.
A húgodnak vannak gyerekei?
Tokiói vagyok.
Nem ért franciául.
Már nem lakik ott.
Mennyibe kerül ez?
Tudsz válaszolni a kérdésre?
A barátnőm jó táncos.
Nem tudom, hogy jön-e vagy sem.
Szeretjük a zenét.
Nem tudom.
Nos, mi a véleményed?
Az idei évre 4 % inflációt prognosztizálnak.
Nem csináltam egy fényképet sem.
Ő egy olyan ember, akinél minden egyre megy.
Hallottad a legújabb híreket?
Zongorázom.
Fel tudsz törni egy kézzel egy tojást?
Esik, és elfelejtettük bezárni az ablakot.
Elütötte egy autó.
Írt egy levelet.
Köszönöm a válaszodat.
A születésnapok fontosak.
Nem én vagyok az egyetlen, aki fél a magasságtól.
Miért vagy szomorú?
Szeretem a dinnyét.
A szüleim orvosok.
Jó napot!
Iszol alkoholt?
Te is mész?
A Nap nagyon messze van a Földtől.
Olvassatok!
Mit tanul a szovjetológus?
Átment az utcán.
Nekem kell három pohár.
Apám fiatalkorában biztosan jóképű volt.
Meglehet, hogy Jeff tudja, ki az a nő.
Kezeket fel!
Sok embert megöltek a háborúban.
Az oroszlánok hússal táplálkoznak.
Tom alszik a szobájában.
Ez az a szálloda.
A könyvtár a város központjában van.
Részeg vagy?
Meddig fog nekem tartani, amíg megtanulok autót vezetni?
Sört ittam tegnap éjszaka.
A kutyám fehér.
Az édesapja japán.
Van még egy kis étvágyam.
Végül nyertem.
Kína fővárosa Peking.
Nyertem a lottón.
Szeret fényképezni.
Tom szomorú volt.
Hol a honom? Hol a hazám? Hol a réten csermely csobog, hegyek hátán fenyves susog, szántóján ezer virág, gyönyörű ott a világ! Földreszállott éden vagy te, Csehországom, szép hazám!
Szüleim nem akarják, hogy megnősüljek.
- Fog esni? - Remélem, hogy nem!
Rögtön összebarátkoztunk.
Szüksége volt valakire, aki megérti.
Mit csinálnak a szomszédok?
Feküdtem a strandon és néztem a fürdőző embereket.
Itt vagyok.
Ki az ügyvéded?
Gyere vissza!
Betti megölte az anyját.
Valamit kell mondanom neki.
Szereti a narancsot.
Decemberben harmincegy nap van.
Tomi otthon sosem iszik sört.
Én nem tudom.
Éhes vagyok, mert még nem ettem semmit.
Fúj a szél.
Az apja orvos?
Nincsen tűz füst nélkül.
Miért?
Végre!
Tíz, tizenegy, tizenkettő, tizenhárom, tizennégy, tizenöt, tizenhat, tizenhét, tizennyolc, tizenkilenc, húsz.
Szeretem a leveseket.
Hová megyünk ma este?
Miért nem válaszolsz?
Azonnal meg kell találnom.
Olyan nagy itt a hangzavar, hogy az ember a saját szavát sem érti.
Egy mókus ül a fán és diót eszik.
Tiszta a lelkiismeretem.
Nincsenek gyermekeim.
Telefonálj neki holnap!
Mindig el akartam olvasni ezt a könyvet.
Szükségem van a kulcsokra.
Pozsony Szlovákia fővárosa.
Kellemes húsvéti ünnepeket!
Ez a ti kutyátok.
Szia, ébren vagy már?
Hét fia van.
Meddig vannak nyitva?
Messze van innen a hotel?
És tudom, hogy nem értem tetted.
Talán segíthetek önnek.
Tökéletes!
Nekem két macskám van.
Aludtál.
Szeretem a krumplisalátát.
Sok sikert kívánok.
Te vagy az?
A hegyekben voltam.
Egy mindenkiért, mindenki egyért.
Nincsenek barátai.
Micsoda?
Nem éhes.
Itt fáj.
Hol voltál tegnap?
Ez az a toll, melyet tegnap elvesztettem.
Ezt ne tedd!
A lány ír nemzetiségű.
Tudom, amit tudok.
Túl sokat vársz tőle.
Akárhova megyek, ott vagyok.
Ez soha nem fejeződik be.
Nem akarta megtenni.
A lánytestvérem most eladóként dolgozik a szupermarketben.
Mindig meg akartam próbálni megtanulni franciául.
Vérzik az orra.
Nem írtam alá.
Mindig szomjas vagyok.
Tom most a mamájával él.
Akarsz velem beszélni vagy sem.
Hány órakor kelsz?
Meghalt?
Van valami, amit nem értek.
Szereted az édesanyádat?
Tom három évvel fiatalabb, mint Mary.
Te magad is elmondhatod ezt Tomnak.
Akarod, hogy megcsináljam neked?
Akárhova megyek, ott vagyok.
Akartok még?
Korábban kellett volna jönnöm.
Szeretlek!
A macska az asztalon aludt.
Itt szállok le.
Ne aggódj!
Jut kenyér mindenkinek.
Szeretem a nőket.
Négyszer öt az húsz.
Lázad van.
Bocsánat. Nem gondoltam, hogy ez az ön helye.
Tomi biztosan nem jön meg időben.
Emlékszel a nevére?
Pit azt állítja, hogy van isten.
Megismerkedtem egy nővel a metróban.
Mennyi a belépő?
Ő már itt van.
Moziba vagy színházba akarsz menni?
Az ő bűnössége nem lett bebizonyítva.
A vörösbort jobban szeretem a fehérnél.
Hogy nézek ki?
A nővérem nem tudja megkülönböztetni a libát a kacsától.
Az arab nyelv nehéz!
Két vagy három óránál tovább nem maradok.
Ma jobban érzem magam.
Nagyon kicsi.
Mossátok meg a kezeteket evés előtt!
Kamillateát szeretnék.
Itt van egy madár.
Az álma teljesült.
Tizennyolc éves vagyok.
Mi történik?
Nem tudom, mi történhetett volna.
Eljött hozzám vendégségbe egy öreg barátom.
Szeretem a havat.
Tom ide érhetett volna, ha akarta volna.
Olyan érzésem van, hogy valami szörnyűség fog történni.
Elmúlt a tél, megjött a tavasz.
Előre is köszönöm!
Kérlek, beszélj lassabban!
Akarok egy almát.
Kezdetben teremté Isten az eget és a földet.
Ez a tied, Tom!
Nem tudom, van-e időm.
Az emelvényen táncoló férfi a nagybátyám.
Engedje meg, hogy bemutatkozzam.
Ez volt minden, amit csinálni tudott.
Senki sem beszél velem.
A tettesnek sikerült majdnem teljesen eltüntetni a nyomait.
Szerelmes vagyok. A neve Tom.
Fordítsd le ezt a szöveget!
Félsz tőle.
Zágráb Horvátország fővárosa.
A víz hideg volt.
Sok madár van ebben a parkban.
Tomnak ma reggel nem volt kedve sétálni a kutyájával.
Tudom ajánlani ezt az éttermet.
Tamás a macskámmal játszik.
Hol van a sapkád?
Egy hétig kórházban voltam.
Hány órakor zár a múzeum?
Miért csinálod ezt?
Nem értette, miért veszekednek.
Nem tudom, hogy ezt ki csinálta.
Tomi későn érkezett az állomásra.
Menj aludni!
Gondolom, hogy te nagyon tehetséges vagy.
Itt nem szabad dohányozni.
Nekem sok virágom van.
Tom nem tud úszni, de szeret a medence mellett ülni és nézni, ahogy a gyerekei úsznak.
Mit csináljak a levelével?
Te tetted ezt?
Ezt nem szabad.
Kérdezd meg Tomot!
Úszok a folyóban.
Megöllek.
Eszünk előtte valamit.
Már nem szeretlek.
Az asztalon egy alma van.
Calamity Jane Kaliforniában élt.
Megtaláltalak.
Tomi nem akarta, hogy Mari ittasan vezessen.
Tom sok pénzt ad ki könyvekre.
Asztmás.
Szőke és karcsú.
Volt egy heted, hogy elintézd.
Mi a különbség e között és aközött?
Éhes vagyok, mert még nem ettem semmit.
Mit mondtál neki?
Igen, értem. Köszönöm.
Vér van a vizeletemben.
Rákos.
Tom várt.
Nem kellene túl sok fagylaltot és spagettit enned.
Tom szereti a kutyákat.
A szálloda messze van innen?
Menj a picsába!
Az orrán keresztül lélegezzen!
Ez a kutya a tied. Hol van az enyém?
Megmutatom a szobámat.
Mind rendben vagytok?
19 éves vagyok.
Neki húsz gyereke van.
Vettem neked ajándékot, de megettem.
Hiányzott ma valaki?
Nem tudtam, hogy tudsz franciául.
Van valakinél csokoládé?
Meg tudod nekem mondani, hol van az állatkert?
Ez egy bábú.
Igaz, hogy ő meghalt.
Egyáltalán nem szép.
Tom nem akarja, hogy maradj.
Gyere, ha tudsz!
Senki sem beszél velem.
Meg sem mondod nekik?
A késem éles.
Az állomás előtt van a bank.
Ann nagyon szereti a csokoládét.
Hányan vannak?
Mi van?
Ha nem iszol, biztosan meghalsz.
Már rég nem láttalak nevetni.
Tudom, hogy mit akarsz.
Most mennem kell!
Tom most a mamájával él.
Az antiszemitizmus a hülyék szocializmusa.
Nem vagyok orvos.
Tegnap este apám elvitt moziba.
Sok gondot okozott az a gyerek.
Tamás az egyetlen, aki meg tudja oldani ezt a problémát.
Nem tudom, hogy ki ez a férfi.
Az egész osztály ujjongásban tört ki.
Elvesztettem a szemüvegemet.
Lopni rossz.
25 éves vagyok.
Odavagyok az elefántokért.
Ön magyar?
Nem tudom, mit csináljunk.
Disznóvicceket mesél a gyerekeknek.
Ma délután kezdek.
Húsz gyermeke van.
Meg akartam önnek köszönni a segítségét.
Nem, ő nem az új barátom.
Van valami, amit mondani akarsz nekem?
Szeretem a teát.
Sosem fogod ezt megérteni.
Tom beszél nemcsak angolul, de németül is.
Hall engem valaki?
Meghalt tíz évvel ezelőtt.
Jó napot kívánok! Ön az új szomszédunk, ha nem tévedek?
Nem vagyok cseh.
Van elég pénzem.
Egyszerűen nem tudtam neki nemet mondani.
Az a lány nagyon kövér.
Februárban volt egy rövid szabadságunk.
Nagyon bátor vagy.
A vízmű nem messze van a házamtól.
Van saját lakásod?
Nem kellene iskolában lenned?
Szia, hogy vagy?
Nem akarok iskolába menni.
Mit tudsz?
Csak egy gyerekük volt.
A szerző nem egy másik személyről írt, hanem saját magáról.
Félek a pókoktól.
Mutassa meg a térképen!
Mély álomba merült.
Ő éppen eszik.
Tegnap reggel írtam neki egy levelet.
Hol vagyok most?
Ezt mondtam volna.
Nos, ez jó ötlet.
Nem tudom, emlékszel-e rám.
Látom a házát.
Ez egy olyan lány, őszintén szólva, aki mindenkivel lefekszik.
Nem akarok veled élni.
Ismerem ezt a nevet.
Ez a házuk.
Tom kitette Mary-t a szállodánál.
Nincs az messze a szállodától.
Hogy hívnak?
Szükségem van barátokra.
Semmi sem hiányzik.
Vannak igazi sárkányok?
Nincs semmink.
Megtaláltalak.
Mi ez?
Tom szereti a könyveket.
Sehogy sem akaródzik elaludni.
Szomjas vagyok. Kaphatnék egy pohár vizet?
Nem fogod elhinni, amit hallottam.
Ha nem akarjátok, hogy maradjak, akkor elmegyek.
Szereted a halat?
Az asztalon van egy alma.
Ehhez vagyunk hozzászokva.
Elvesztettem a szemüveget.
Mindig megkapta, amit akart.
A Tatoeba függőséget okoz.
A világ végén él.
Jéghideg a kezed.
A feleségem örökbe akar fogadni egy gyereket.
Ne várj!
A boltban különböző tortáink vannak, melyiket szeretné?
A vas hasznosabb az aranynál.
Seki sem csinál semmit.
Rendben.
Sosem fogok dohányozni.
Tomi távozik.
Bern Svájc fővárosa.
Elégedett vagy a munkáddal?
Az ügyfélnek mindig igaza van?
A hétvégén vidékre megyek.
Úgy gondolom, hogy mindenkinek meg kellene tanulni egy másik nyelvet.
Minden barátom kedveli a futballt.
Két hamburgert rendeltem.
Tomi akkor érkezett meg az állomásra, amikor a vonatja elindult.
- Köszönöm! - Kérem!
Még mindig takarítasz?
Az ibolya szín szembeötlő.
A narancs gazdag C-vitaminban.
Senki sem ért.
Igazam van?
Ez a leghosszabb regény, amit valaha olvastam.
Valahogy meglepődtem azon, ahogy ott láttam Tamást.
A nagymamám egyedül él.
Hol van a könyvtár?
Hallak, de nem látlak.
Az Egyesült Államokban hiányozni fognak neked a japán ételek.
Ő egy intelligens fiatalember.
Emeljétek fel a karjaitokat!
Ez az alma zöld.
Még semmi választ nem kaptam.
Milyen sokáig élhet egy légy?
Egy húzásra megitta.
Mit csinálnak?
Elfelejtettem a nevét.
Beszélek svédül.
Látom a házát.
Nem orvos vagyok, hanem tanár.
Tom most itt él.
Ha nincs semmi dolgod, nézd a plafont a szobádban.
Nem megyek dolgozni.
Üdvözöllek, hogy vagy?
A betegnek nem volt láza.
Egy olyan őszhajú öregember feküdt közvetlenül az autóm előtt.
Megmutatta nekem az új autóját.
Tom vagy?
Itt van a barátnőm, Felicia.
Megyek már.
Tudsz autót vezetni?
Feladatát lelkiismeretesen végezte.
Valami különlegeset akarok adni neked.
Természetesen igen!
Nincs lázad.
Száz, kétszáz, háromszáz, négyszáz, ötszáz, hatszáz, hétszáz, nyolcszáz, kilencszáz, ezer.
Vegetáriánus vagyok.
Ej, senki sem fordítja le a mondataimat.
Egy, kettő, három, négy, öt, hat, hét, nyolc, kilenc, tíz.
A gyümölcs megromlott.
Leszállok a következő állomásnál.
Ágyba pisil.
Döntenünk kell, mégpedig gyorsan.
Büszkébb vagy a pávánál.
Nem szeretem a macskákat.
Dolgozni nem szeretek.
Tegnap ettem egy almát.
Arra gondoltam, hogy lehet hogy éhes vagy.
Ott nem laknak.
Túl sokat beszélsz.
Két legyet ütöttem egy csapásra.
Nem tudom, hol van a könyved.
Ki énekel ma este?
Jött, látott és egy szót sem szólt.
Melyik könyv a tiéd?
Szeretnék veled menni.
Ez a Tatoeba.
Mikor játszottál utoljára táblajátékot?
Tom tudja, hogy ez egy hazugság.