Em resulta dificil entendre francés quan parlen ràpid.
No hi ha ningú com tu.
Una denúncia anònima va permetre que la policia arribara als terroristes.
No podia respondre cap pregunta de la prova.
Amb qui estan parlant?
Tom desitja que no neve demà.
Aquell dia, Maria es va prometre a sí mateixa que mai més tornaria a fumar. I mai més va tornar a fumar.
No sabia que Tom era canadenc.
Eixe tipus de comportament podria portar-te a un acomiadament justificat.
Ell estava llegint el periòdic.
Vol un rellotge com el teu.
Ell s'està millorant poc a poc
La capitale del Brasile è Brasília.
Esta celebració és part intrínseca de la cultura del nostre país.
Camina d'una forma estranya.
Ells estan a l'avinguda Broadway, número 229.
La xiqueta va comprar llet a la fira.
Diu el refrany que dos no es barallen si un no vol.
Corre tant com puguis.
Camina d'una forma estranya.
El meu avi no pot caminar sense gaiata.
Este lloc em fa recordar-me de quan era un xiquet.
Un rostre bell pot amagar un cor cruel.
Sóc Tom.
Este colom no pot volar. Les seues ales estan trencades.
Ja he tingut suficient, el meu estómac està ple.
Fa fred.
Ets un criminal.
Doneu-me el llibre.
Em sembla que he agafat un constipat.
El meu cotxe és un Ford, com el teu.
Es va encallar un paper dins de la impressora, i ara ja no funciona.
El poble no té electricitat.
M'agradaria trobar-me amb son pare.
No estaves equivocat.
La majoria de la població d'este país està en contra del vot obligatori.
Jo també parle francès.
El nen va allargar el braç per agafar un altre bocí del pastís.
Benvingut!
Eixa és una llengua en perill d'extinció.
L'accident va bloquejar el trànsit.
Conec esta xiqueta.
La Marginal del Tietê té dos quilòmetres de congestió.
Hem de tirar una mà.
Nosaltres ja quasi no la veiem per ací.
Davant de ma casa hi ha una llibreria.
Dan va confessar tot a la policia.
Estàs lliure este cap de setmana?
El seu fill va ser expulsat de l'escola.
Maria va tirar la Bíblia al foc.
Els fruits d'aquest arbre estan bons.
Vaig guanyar la loteria i anem a les Bahames.
No crec que a sa mare li agrade.
Ell viu a Turquia?
La casa té un porxe.
Per què està prohibit pescar ací?
Açò no va a acabar bé!
Avui he menjat fideus per primer cop.
Jo t'ajude.
Un any té trenta-un milions cinc-cents trenta-sis mil segons.
Em sap molt de greu.
Samsung és una gran empresa.
Estic fent açò per tu.
Mercés !
No neguis un favor a qui ho necessita, si a la teva mà està el fer-ho.
Les ales d'aquest colom estan trencades.
El billet que has comprat no és vàlid per a viatjar en hora punta.
Té una salut excel·lent.
Els exèrcits dels enemics van ser vençuts.
Ella era l'última persona que esperava trobar-hi.
Quan et fan un regal quedes molt content.
Nosaltres ja quasi no et veiem per ací.
Vull ensenyar-me el francés i després l'italià.
Fa quant de temps que et fa mal el cap?
De vegades la lectura li exigia la meitat del seu temps.
Els seus comentaris van ser distorsionats en les xarxes socials.
Els fruits d'aquest arbre no estan bons.
El ferro reacciona amb el sodi?
Puc fumar?
La meva dèria sempre han estat les noies rosses.
M'agrada ser sociable.
Este edifici està quasi acabat.
Tinc ganes de menjar pa amb ous.
Ah, quan es tornen a trobar?
Sols respon a la pregunta. No hi ha temps suficient.
Què farem ara, capità?
Ell no és tan mentider com tu.
El meu número de telèfon és 9876-5432.
M'agrada llegir les notícies.
La teua opinió continua sent irellevant.
No crec que a ta mare li agrade.
Anem a la platja?
Tanca la caixa.
Creus que esta imatge haja patit manipulació?
Ell no va venir a la darrera reunió.
Un detectiu va arribar a l'escena del crim.
Un home que es deia Slim va morir en un accident.
La història que em vas contar és molt bonica.
Per favor, saluda-lo per mi.
Eixa és l'actitud correcta.
Hi ha cinquanta participants a la cursa.
No nades molt bé, veritat?
La vida s'ha tornat molt difícil.
El constant distanciament entre dos dialectes pot ser senyal de que una nova llengua està naixent.
Gràcies!
Abans de morir quasi estava cec.
Nosaltres ja quasi no et veiem per ací.
El Paraguai és un país d'Amèrica del Sud.
La meua llista de vocabulari alemany ja té dos mil paraules.
El llatí no és tan difícil com el grec.
És veritat que has estat ausent hui?
Ja has rentat el cotxe?
Podria haver fet això sense la teua ajuda.
On ens anem a trobar?
Qui és el xiquet més fort?
Un arxiu TXT és un arxiu de text.
Els humoristes expliquen acudits en els seus espectacles.
No t'agrada el menjar xinès?
Ella estava fumant.
El seu fill ha sigut expulsat de l'escola.
Em sentia igual.
Feliç aniversari, estimat amic!
Me'n vaig a la platja.
A quina hora he de despertar-te?
Dues de les veles del vaixell estan trencades.
Quan una persona es casa li donem l'enhorabona.
Has trucat al teu amic de Canadà?
L'història sobre la noia va sortir a les notícies.
Deus donar-li una altra oportunitat.
El món és un lloc perillós.
No anem a tractar això ara.
Nosaltres ja quasi no el veiem per ací.
Ells no tardaran molt en casar-se.
Ell sabia que estava mal.
Ella es va tallar els cabells.
Eixos gossets estan ensinistrats.
Açò és insoluble en aigua.
Ell va dedicar la vida a la ciència.
És precís considerar els pros i els contres d'esta situació.
A mi sí, m'agrada la neu.
Vos vam vore.
He estat molt ocupat recentment.
Els acords són justos.
Ciceró era eloqüent.
Una de les funcions de la paret cel·lular és la protecció de la cèl·lula.
Catalunya és un país xicotet en comparació amb uns altres.
Quan estic de mal humor, comence a cantar.
No sols de pa viurà l'home.
Els resultats de l'experiment ens han decebut força.
Aquell dia, Tom es va prometre a sí mateix que mai més tornaria a beure. I mai més va tornar a beure.
Tot o res.
Em vaig quedar un dia més al llit per si de cas.
Abans d'entrar en la TV, Tom va treballar com a figurant en un circ menut.
Apropa-ho.
Pots estudiar, l'edat no compta.
Romanès és l'única llengua neolatina en la qual l'article definit es posposa al substantiu.
Atenció amb les serps!
No sé què hi ha de diferent entre eixes dues imatges. Són idèntiques per a mi.
Calla't!
L'or és més pesat que el ferro.
Les gallines fan ous.
Jane no va morir de mort natural.
No puc donar-te la resposta hui.
L'exèrcit dels gals va ser vençut.
L'amor supera qualsevol distància.
El premi deuria ser per a mi!
Tot allò que necessita és temps.
Tirarem una mà.
Que en són, de belles, les teves galtes entre les arracades, el teu coll entre ramells de perles!
Ets un criminal.
Feliç aniversari!
Per què no ens podem fer cosconelles l'un a l'altre?
La nena que camina al costat del Ken és la Mery.
Quin és més gran: el Sol o la Terra?
Ets un criminal.
M'en vaig anar.
Per evitar el risc d'incendis o descàrregues elèctriques, no col·loque recipients que continguen líquid damunt de la consola.
Qui va arribar primer: la gallina o l'ou?
Tom no té fam.
Este lloc em porta molts records de la meua infància.
Una tempesta en un got d'aigua.
No vaig anar al metge en tot l'any passat.
Sols hi ha 24 hores en un dia.
Va ocorrir dos díes després de que ell tornés de Tokio.
Una quantitat considerable d'alumnes vol anar a la universitat.
El circ va ser tancat per una denúncia de maltractament d'animals.
Sempre duu una Bíblia a sobre.
Necessites molts diners?
Estava pensant en tu.
Tinc un llibre amb 365 històries infantils.
T'imagines la situació?
Estic acostumada a no agradar-li a ningú.
A quin hotel vau passar la nit?
Eixos dofins estan ensinistrats.
Un dia, correré com el vent.
El diccionari recull vora mig milió de paraules.
La teua opinió és important per a mi.
Els orangutans i els ximpanzés són els primats que més s'assemblen a l'home en forma i estatura.
Bo, a què esperem?
Tornaré a açò més endavant.
L'Església Catòlica no aprova l'ús de preservatius.
L'aigua d'aquest riu està neta.
El quocient de la divisió de 21 entre 7 és 3.
Ella se'n va anar de casa als tretze anys.
Conec un bó restaurant italià.
Quina foto més bonica! Pareix una pintura.
Endreça't l'habitació.
Qui ho sap?
Si és necessari, vindré amb tu.
Què és açò?
No et neguis a fer el bé a qui cal, quan tuvieres poder per fer-ho.
No vull sucre.
Començà a ploure.
Sols vull dir que vas fer un bon treball.
L'aigua d'aquest llac està neta.
Penso, llavors existeixo.
Podem passar la nit en aquell hostel.
Sols espere poder superar açò.
La llengua en què això va ser escrita ja no es parla.
És un error conceptual dir que les abelles formen colònies. El terme més adequat és "societat", perquè aquests animals no mantenen vincles físics entre ells.
És molt interessant estudiar el procés de formació de la Terra.
No cal que marxis, si no vols.
Què faríeu si guanyéssiu a la loteria?
Dis-nos el que penses!
Perseguiu els vostres somnis fins a la fi del món.
Ara, hem de tractar amb açò.
Tinc una vista normal.
Quan la pluja va parar, el partit de tenis va continuar inmediatament.
Cal anar amb compte amb els consells gratuïts.
Tom parla francés com un natiu.
El tren està arribant.
Més val sol que mal acompanyat.
No sé si és amor.
Feliç Pasqua!
El nostre amic Pere s'ha tornat boig.
Tots els homes son mortals.
Que parla anglès, ell?
Estic embarassada de quatre mesos.
La meua major dificultat en llatí són les oracions infinitives.
Quan acabes de llegir eixe llibre, m'agradaria llegir-lo.
M'alegra vore't de nou.
Sóc Ricardo.
El text va ser escrit en una llengua que pocs estudiosos coneixen.
L'aigua de la pluja està neta.
Els manifestants van acusar a la policia d'abús.
Per què està prohibit pescar en aquest llac?
L'ONU ha fixat el 20 de novembre Dia Universal del Nen. En aquesta data se celebra l'adopció de la Declaració dels Drets de l'Infant. Al Brasil, el Dia del Nen és el 12 d'octubre.
La possibilitat de que això passe algun dia és molt menuda.
Tom té al·lèrgia al peix.
Abans d'entrar en la TV, Maria va treballar com a contorsionista en un circ menut.
Ella mai ha demanat cap favor a ningú.
L'operació ve acompanyada de molt de dolor.
No tens bon gust.
No puc tancar la porta. He perdut la clau.
Ella em va ajudar de bon gust.
Fumar és terrible per la teva salut.
No és difícil.
Tom ja em va explicar les regles.
Ells trovaren una misteriosa ciutat en runes al desert.
Aquí fa el mateix temps que a França.
Si comences ara, hi arribaràs a temps.
Per què està prohibit pescar en este riu?
No em senyales amb el dit.
Hauríem comprat els bitllets d'avió si el preu fos un pèl més baix.
Tinc una filla atleta.
Roma és la capital del món.
Ells saben qui són.
De quin tamany és l'empresa?
Es pot beure l'aigua de la pluja?
L'origen de l'ànima és celestial.
El Papa no té dret a contraure matrimoni.
quin trasto !
10 anys és un llarg temps per esperar.
Vaig conèixer al teu amic.
La majoria de la població d'este país està a favor del vot obligatori.
No va badar boca.
Tots els éssers humans neixen lliures i iguals en dignitat i en drets. Són dotats de raó i de consciència, i han de comportar-se fraternalment els uns amb els altres.
Oh, s'ha apagat la llum!
Jo jugue al rugbi una hora al dia.
El sol li va cremar la pell.
Tinc por que plogui.
Porta-ho més a prop.
Aquella xiqueta és un poc tímida.
Aquesta finestra no es tancarà.
Estava pensant el mateix.
Ell porta els cabells tallats arran a l'estil militar.
On està amagat ara?
El castor té el pèl molt suau.
Quan s'ha de tornar el llibre?
Per què està prohibit nadar en aquest llac?
Es diu que l'amor és cec.
El francés és una llengua que parle millor del que escric.
És una pregunta estúpida!
La neu es desfarà prompte.
Saps alguna cosa de la seva família?
No parlo ni francès ni alemany.
Vaig notar que ella va seure a la fila del davant.
Molts mariners no saben nedar,
Tothom vol protegir-te.
L'arbre és verda.
Les seues accions em confonen.
No estic satisfet.
No puc recordar on el vaig comprar.
He d'anar a dormir.
Eixa inscripció pareix haver sigut escrita en una llengua ja extinta.
Vam alquilar una película.
Vull disculpar-me pel que va passar ahir.
La campana no fa el monjo.
No, gràcies.
No heu estat mai a Europa, oi?
Eixe circ no realitza espectacles amb animals.
Un dia tot açò serà teu.
Moltes gràcies!
Els gossos tenen por de les serps.
El senyor Ikeda vol comprar un cotxe nou.
Jo no plore.
Un dels conductors es va dormir al volant, provocant l'accident.
Fes el que dic, no faces el que jo faig.
Estàs en París?
El jaguar és el felí més gran d'Amèrica.
Aixeca't, amiga meva, bonica meva, i vine!
Per desgràcia, el meu gat ha marxat no sé on.
De què sóc responsable?
Les ales d'aquest teuladí estan trencades.
A ella li agraden els animals? Tu ho saps?
Les ales d'aquesta oroneta estan trencades.
Tom és progressista.
Vaig anar a Tòquio per comprar eixe llibre.
Treballa per a viure; no visques per a treballar!
Ahir vam jugar un partit de beisbol.
Tom va arribar tard.
Per dir "viure una vida còmoda" els alemanys diuen "viure com un Déu a França".
Em sentia de la mateixa manera.
Eixe text deu haver sigut escrit fa almenys dos mil anys.
El nou professor està a l'aula.
El meu avi va morir en la mateixa habitació en què va nàixer.
M'agradaria anar a l'estranger.
Dis-me què li vas donar.
Demá compliré 28 anys.
El bou va ser devorat per la serp.
Estavem a prop.
Què ha passat amb el meu passaport?
La Coca-Cola va inventar la Fanta, en plena Segona Guerra Mundial, per al mercat alemany.
Açò és or.
A Tom li agrada fotografiar paisatges; Maria prefereix retrats.
Amb qui estan parlant?
Quina és l'arrel quadrada de 67?
Podríeu dir-me com puc ajustar el volum?
Ella fumava.
Me'n vaig a la platja.
Crec que els somnis no sempre són falsos.
Sóc francès.
Sempre m'ha apassionat el futbol.
Ell sap parlar i escriure en francès.
El símbol químic de l'escandi és Sc.
Espero que tothom sàpiga el que això significa.
El vaig sentir cantant al concert.
Quan el número 21 es divideix entre 7, el resultat és 3.
Tindrem en compte els seus sentiments.
A quin hostel vau passar la nit?
Has desdejunat hui?
Per què no estàs a la teua oficina?
La dona ferida era una turista brasilera.
Vaig vore al xiquet de sabates roges.
No estic segur de quan tornarà Tom.
Ess es va suicidar.
Es va recórrer el país de nord a sud.
El que penses és irellevant.
Sí, està bé.
No sé què hi ha de diferent entre eixes dues camises. Són idèntiques per a mi.
Ell va resoldre el problema pel seu compte.
Jo prefereixo la natació a l'esquí.
Fa quant de temps que li fa mal el cap?
Anem a repasar la Lecció 5.
Ens portem prou be però no som els millors amics.
He comprat la novel·la en la qual es basa la pel·licula.
Es diu que "Hamlet" és l'obra més interessant mai escrita.
L'evidència estava en contra meua.
El cel d'esta foto està molt saturat.
Veig el gos quasi cada dia.
Tom i Joan són ambdós cecs.
El meu vell amic dedica tot el seu temps lliure a la pesca.
Ell va anar a la tenda.
"Per què estàs tirant llibres al foc?" "Perquè tinc fred."
Li he fet rentar el cotxe.
La partida va acabar en empat amb resultat de 6 a 6.
La seua nova novel·la serà publicada l'any que vé.
El decret és just.
Vaig aconseguir entendre quasi tot el que ell deia en francés.
Encara estic enfadat per això.
No podeu perdre això.
Tom treballa en un circ. Ell és acròbata.
Ningú em vol.
Odien les aranyes.
Avui fa molt de fred, oi?
Prova a passar el pollastre per la farina i els ous batuts abans de fregir-lo.
Deixa'm pegar-li una ullada a la imatge.
Seiko no té germanes.
Jo jugue al volei una hora al dia.
Quan he de tornar el llibre?
Tom no desdejuna quasi mai.
Quant costaria arreglar aquesta cadira?
Pots deixar de parlar, per favor?
Jo no crec!
El comandant Joki té família.
Si volem conéixer un país, és necessari aprender la seua història.
Tom parla d'una forma estranya.
Ell no ha jugat mai al golf.
Ell sempre estarà amb tu.
Mai despertes als somnàmbuls.
Ella va passar descalça per sobre les brases.
A quina hora te'n vas?
Tom treballava en un circ. Ell era funambulista.
Odie sobretot les matemàtiques.
Fa temps que vull inhalar un poc d'aire pur.
Vols conèixer el meu secret? És molt senzill...
Dues persones fan una encaixada quan se saluden donant-se la mà.
Mercés !
Quina és la millor època de l'any per a visitar Rio?
Les ales d'aquest animal estan trencades.
Deixa'm ajudar-te amb aquest paquet pesat.
Els vam vore.
Vam llogar un cotxe i vam repartir el combustible.
Ens compren verdures.
Eixa és una llengua que pot desaparéixer en uns anys.
Tom em va preguntar quin camí seguir.
Hola, Tom!
Per favor, alça la mà abans de parlar.
Esta águila no pot volar. Les seues ales estan trencades.
La teua opinió és irrellevant.
Vostè ho necessita.
Els meus pares són en contra de que la meva germana es casi amb un estranger.
No et puc deixar aquest diccionari. Sempre el necessito.
Les ales d'aquest esparver estan trencades.
L'home jove és metge.
Tinc un amic el pare del qual és un pianista famós.
Ell sabia que estava incorrecta.
Hi ha anat amb bicicleta.
El cadàver va poder ser identificat per una piga al braç esquerre.
Això no sembla real.
M'agrada l'olor del pa acabat de fer.
Pregunta si algú vol parlar sobre l'accident.
Mai no he treballat amb en Tom.
El francés és una llengua que sé parlar millor que escriure.
Vas a asistir a la reunió d'esta nit?
He de posar gasolina.
La noia és maca.
El supermercat és obert.
¡Feliç Dia Internacional de la Dona!
Quan jo era jove, tot això era camp.
Ell sabia que estava incorrecte.
Està orgullós d'haver-se format als Estats Units.
Aquesta és la raó per la qual va entrar a la universitat.
Ja ni tan sols sabia que encara existien aquests sentiments.
Sols sóc un professor.
Va ser una denúncia anònima la que va permetre a la policia arribar als terroristes.
Pot ploure en qualsevol moment.
La vida es va tornar molt difícil.
Tom plorava molt quan era un xiquet.
Tornaré en deu minuts.
Maria i Júlia són ambdues cegues.
Anem al cementeri.
Hola, el meu nom és Ken Saitou.
Nosaltres mengem pomes.
Podria haver fet això sense la seua ajuda.
Has trucat al teu amic de Canadà?
Si vols estudiar hauràs de demanar una beca.
Molts jueus van ser deportats pels alemanys.
Ell va sobreviure a l'accident d'avió.
No és fàcil parlar una llengua estrangera.
Puc parlar amb la Sra. Brown?
Tinc dos gossos. Un és blanc i l'altre és negre.
Espere que no t'importe.
I si alguna cosa es trenca?
"Quants anys tens?" "Tinc setze anys."
No deuries haver dessistit tan ràpid.
És millor de consultar un diccionari quan no saps el significat d'una paraula.
Tinc dos nebots.
Tom camina d'una forma estranya.
Si l'havera escoltat, res d'això hauria passat.
Els mercats abasten la ciutat.
De quin color és la Terra?
Té una flor a la mà.
Ell no veu res sense les ulleres.
He de posar gasolina.
Són bessons els germans o les germanes que han nascut en un mateix part.
El gos va ser devorat per la serp.
No parlis malament d'ell en public.
Una ferradura i un trèvol de quatre fulles donen sort.
Tom menteix d'una forma tan natural, que arriba a ser impossible saber si està mentint.
Has de començar a veure les coses des d'altres punts de vista.
Ella tenia ganes de ballar.
Em sembla que he agafat un constipat.
Angela Merkel va nàixer a l'Alemanya Oriental.
És necessari examinar totes les possibles conseqüències.
Aquesta és la raó per la qual ell va entrar a l'universitat.
Em vaig posar roig com una tomaca.
T'agrada la música de Mozart?
Vols que ajude?
Els productes OGM són perillosos per la salut humana.
Maria treballa en un circ com ensinistradora de lleons.