É difícil para mim entender francês quando falam rápido.
Não tem ninguém como você.
Uma denúncia anônima permitiu que a polícia chegasse aos terroristas.
Não conseguia responder a nenhuma pergunta da prova.
Com quem elas estão falando?
O Tom espera que não neve amanhã.
Naquele dia, Maria prometeu para si mesma que nunca mais fumaria. E nunca mais fumou.
Não sabia que o Tom era canadense.
Esse tipo de comportamento poderia lhe render uma demissão por justa causa.
Ele estava lendo o jornal.
Ele quer um relógio como o teu.
Ele está melhorando aos poucos.
A capital do Brasil é Brasília.
Esta celebração é parte intrínseca da cultura de nosso país.
Ele caminha de um jeito esquisito.
Eles estão na Avenida Broadway, 229.
A menina comprou leite na feira.
Diz o refrão que dois não brigam quando um não quer.
Corra o mais rápido que puder.
Ela caminha de um jeito estranho.
Meu avô não pode caminhar sem sua bengala.
Este lugar me faz lembrar do tempo em que eu era criança.
Um rosto bonito pode ocultar um coração cruel.
Sou Tom.
Esta pomba não pode voar. As suas asas estão quebradas.
Já comi o bastante; meu estômago está cheio.
Está frio.
Você é uma criminosa.
Dê-me o livro.
Receio ter pegado um resfriado.
Meu carro é um Ford, como o seu.
Um papel ficou enroscado dentro da impressora, e agora ela não funciona mais.
A cidadezinha não tem eletricidade.
Eu gostaria de conhecer seu pai.
Você não estava errado.
A maioria da população deste país é contra o voto obrigatório.
Eu também falo francês.
O menino esticou o braço para pegar outra fatia de bolo.
Seja bem-vindo!
Essa é uma língua ameaçada de extinção.
O acidente bloqueou o tráfego.
Eu conheço esta menina.
A marginal está com dois quilômetros de congestionamento.
Temos de dar uma mão.
Nós quase não a vemos mais por aqui.
Em frente à minha casa tem uma livraria.
Dan confessou tudo à polícia.
Estás livre este fim de semana?
Seu filho foi expulso da escola.
Maria lançou a Bíblia ao fogo.
Os frutos desta árvore são bons.
Eu ganhei na loteria e vamos para as Bahamas.
Eu não acho que a sua mãe vá gostar.
Ele mora na Turquia?
A casa tem um pórtico.
Por que é proibido pescar aqui?
Isto não vai acabar bem!
Hoje comi macarrão pela primeira vez.
Eu o ajudo.
Um ano tem trinta e um milhões, quinhentos e trinta e seis mil segundos.
Eu sinto muito.
A Samsung é uma empresa grande.
Eu estou fazendo isso por você.
Obrigado!
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.
As asas desta pomba estão quebradas.
O bilhete que você comprou não é válido para viajar em horário de pico.
Ele tem uma saúde excelente.
Os exércitos dos inimigos foram vencidos.
Ela era a última pessoa que eu esperava encontrar lá.
Quando a gente ganha um presente fica muito contente.
Nós quase não a vemos mais por aqui.
Quero aprender o francês e depois o italiano.
Há quanto tempo a sua cabeça dói?
Às vezes a leitura lhe exigia a metade do seu tempo.
Seus comentários foram distorcidos nas redes sociais.
Os frutos desta árvore não são bons.
O ferro reage com o sódio?
Posso fumar?
A minha teima sempre foram as moças loiras.
Eu amo ser sociável.
Este edifício está quase acabado.
Estou com vontade de comer pão com ovo.
Ah, quando voltarão a se encontrar?
Só responda à pergunta. Não há tempo suficiente.
O que faremos agora, capitão?
Ele não é tão mentiroso quanto você.
O meu telefone é 9876-5432.
Eu amo ler as notícias.
A sua opinião continua sendo irrelevante.
Eu não acho que a sua mãe vá gostar.
Vamos à praia?
Feche a caixa.
Você acredita que esta foto tenha sofrido manipulação?
Ele não veio à última reunião.
Um detetive chegou à cena do crime.
Um homem chamado Slim foi morto durante o acidente.
A história que você me contou é muito bonita.
Por favor, diga olá a ele por mim.
Essa é a atitude correta.
Há cinquenta participantes no curso.
Você não nada muito bem, nada?
A vida tornou-se muito difícil.
O constante distanciamento entre dois dialetos pode ser sinal de que uma nova língua esteja nascendo.
Obrigado!
Antes de morrer, estava quase cego.
Nós quase não o vemos mais por aqui.
O Paraguai é um país da América do Sul.
A minha lista de vocabulário alemão já comporta duas mil palavras.
O latim não é tão difícil como o grego.
É verdade que você se ausentou ontem?
Já lavou o carro?
Eu poderia ter feito isso sem a sua ajuda.
Onde nós vamos nos encontrar?
Quem é o menino mais forte?
Um arquivo TXT é um arquivo de texto.
Os humoristas contam piadas em seus espetáculos.
Você não gosta da cozinha chinesa?
Ela estava fumando.
Seu filho foi expulso da escola.
Eu estava me sentindo igual.
Feliz aniversário, caro amigo!
Vou à praia.
A que horas devo te acordar?
Duas das velas do navio estão quebradas.
Quando uma pessoa se casa lhe damos parabéns.
Você telefonou ao seu amigo no Canadá?
A história sobre a menina saiu nas notícias.
Você deve lhe dar outra oportunidade.
O mundo é um lugar perigoso.
Não vamos tratar disso agora.
Nós quase não o vemos mais por aqui.
Não tardarão muito a se casar.
Ele sabia que estava errado.
Ela cortou o cabelo.
Esses cãezinhos são adestrados.
Isto é insolúvel em água.
Ele dedicou a vida à ciência.
É preciso considerar os prós e os contras desta situação.
Eu, sim, gosto da neve.
Nós os vimos.
Eu estive muito ocupado recentemente.
Os acordos são justos.
Cícero era eloquente.
Uma das funções da parede celular é a proteção da célula.
A Catalunha é um país pequeno em comparação com outros.
Quando eu estou de mau humor, começo a cantar.
Não só de pão vive o homem.
Os resultados no experimento nos decepcionaram muito.
Naquele dia, Tom prometeu para si mesmo que nunca mais beberia. E nunca mais bebeu.
Tudo ou nada.
Fiquei mais um dia de cama por precaução.
Antes de entrar na TV, Tom trabalhou como figurante em um circo de pequeno porte.
Traga-o mais para perto.
Podes estudar, a idade não importa.
O romeno é a única língua neolatina na qual o artigo definido é posposto ao substantivo.
Cuidado com as serpentes!
Eu não sei o que há de diferente entre essas duas imagens. Elas são idênticas para mim.
Cala-te!
O ouro é mais pesado do que o ferro.
As galinhas botam ovos.
Jane não morreu de morte natural.
Não posso te dar a resposta hoje.
O exército dos gauleses foi vencido.
O amor vence qualquer distância.
O prêmio deveria ser para mim!
Tudo o que ele precisa é de tempo.
Daremos uma mão.
Que beleza tuas faces entre os brincos, teu pescoço, com colares!
Tu é uma criminosa.
Feliz aniversário!
Por que não podemos fazer cócegas um no outro?
A menina andando ao lado de Ken é a May.
Qual é maior, o sol ou a Terra?
Tu és um criminoso.
Eu fui embora.
Para evitar risco de incêndio ou descarga elétrica, não coloque nenhum recipiente contendo líquido em cima do console.
Quem chegou primeiro: a galinha ou o ovo?
Tom não está com fome.
Este lugar me traz muitas lembranças da minha infância.
Uma tempestade num copo d'água.
Eu não fui ao médico no ano passado.
Só há 24 horas em um dia.
Aconteceu dois dias depois de ele ter voltado de Tóquio.
Uma quantidade considerável de alunos quer ir para a universidade.
O circo foi fechado após denúncia de maus tratos a animais.
Tem sempre uma bíblia consigo.
Você precisa de muito dinheiro?
Estava pensando em você.
Tenho um livro com 365 histórias infantis.
Você consegue imaginar a situação?
Eu estou acostumada a que ninguém goste de mim.
Em que hotel vocês passaram a noite?
Esses golfinhos são adestrados.
Um dia, eu correrei como o vento.
O dicionário contém cerca de meio milhão de palavras.
A sua opinião é importante para mim.
Os orangotangos e os chimpanzés são os primatas que mais se assemelham ao homem em forma e estatura.
Bom, o que estamos esperando?
Voltarei a isto mais tarde.
A Igreja Católica não aprova o uso de preservativos.
A água deste rio é limpa.
O quociente da divisão de 21 por 7 é 3.
Ela saiu de casa aos treze anos de idade.
Conheço um bom restaurante italiano.
Que foto linda! Parece uma pintura.
Limpa o teu quarto.
Quem sabe?
Se necessário, irei contigo.
O que é esta coisa?
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.
Não quero açúcar.
Começou a chover.
Só quero dizer que você fez um bom trabalho.
A água deste lago é limpa.
Penso, logo sou.
Podemos passar a noite naquele hostel.
Eu só espero poder superar isto.
A língua em que isso foi escrito já não se fala.
É um erro conceitual dizer que as abelhas formam colônias. O termo mais adequado é "sociedade", visto que estes animais não mantêm vínculos físicos entre si.
É muito interessante estudar o processo de formação da nossa Terra.
Se você não está com vontade de ir embora, não precisa ir.
O que você faria se ganhasse na loteria?
Diga-nos o que você pensa!
Persiga os seus sonhos até o fim do mundo.
Agora, temos de lidar com isto.
Eu tenho a visão normal.
Quando a chuva parou, o jogo de tênis continuou imediatamente.
É preciso ter cuidado com conselhos gratuitos.
Tom fala francês como um nativo.
O trem está vindo.
Antes só do que mal acompanhado.
Não sei se é amor.
Feliz Páscoa!
O nosso amigo Pedro enlouqueceu.
Todos os homens são mortais.
Será que ele fala inglês?
Estou grávida de quatro meses.
A minha maior dificuldade em latim são as orações infinitivas.
Quando você terminar de ler esse livro, gostaria de lê-lo.
Fico feliz em vê-lo de novo.
Sou Ricardo.
O texto foi escrito em uma língua que pouquíssimos estudiosos conhecem.
A água da chuva é limpa.
Os manifestantes acusaram a polícia de abuso.
Por que é proibido pescar neste lago?
A ONU definiu 20 de novembro como Dia Mundial da Criança. Nessa data se celebra a aprovação da Declaração dos Direitos da Criança. No Brasil, o Dia da Criança é 12 de outubro.
A possibilidade de que isso aconteça algum dia é muito pequena.
Tom tem alergia a peixe.
Antes de entrar na TV, Maria trabalhou como contorcionista em um circo de pequeno porte.
Ela nunca pediu um favor a ninguém.
A operação é acompanhada com muita dor.
Você não tem bom gosto.
Não posso fechar a porta. Perdi a chave.
Ela me ajudou de bom grado.
Fumar é terrível à sua saúde.
Não é difícil.
Tom já me explicou as regras.
Eles encontraram uma misteriosa cidade em ruínas no deserto.
Aqui faz o mesmo tempo que na França.
Se você começar agora, chegará a tempo.
Por que é proibido pescar neste rio?
Não aponte o dedo para mim.
Teríamos comprado as passagens aéreas, se fossem um pouco mais baratas.
Eu tenho uma filha atleta.
Roma é a capital do mundo.
Eles sabem quem eles são.
De que tamanho é a empresa?
A água da chuva pode ser bebida?
A origem da alma é celestial.
O Papa não tem direito a contrariar matrimônio.
Que traste!
Dez anos é um longo tempo para quem espera.
Eu conheci seu amigo.
A maioria da população deste país é a favor do voto obrigatório.
Não abriu a boca para dizer uma palavra.
Todos os seres humanos nascem livres e iguais em dignidade e direitos. São dotados de razão e consciência e devem tratar-se fraternalmente uns aos outros.
Ah, a luz se apagou.
Eu jogo rúgbi uma hora por dia.
O sol lhe queimou a pele.
Acho que vai chover.
Traga-o mais para perto.
Aquela criança é um pouco tímida.
Essa janela não vai travar.
Eu estava pensando a mesma coisa.
Ele tem os cabelos cortados rente, no estilo militar.
Onde ele está escondido?
O castor tem o pelo muito macio.
Quando é para devolver o livro?
Por que é proibido nadar neste lago?
Diz-se que o amor é cego.
O francês é uma língua que eu falo melhor do que escrevo.
Essa é uma pergunta estúpida!
A neve derreterá logo.
Sabes alguma coisa de sua família?
Não falo nem francês nem alemão.
Notei que ela se sentou na fila da frente.
Muitos marinheiros não sabem nadar.
Todo mundo quer te proteger.
A árvore é verde.
Seus atos me confundem.
Eu não estou satisfeito.
Não me lembro onde o comprei.
Preciso ir dormir.
Essa inscrição parece ter sido escrita em uma língua já extinta.
Nós alugamos um filme.
Quero me desculpar pelo que aconteceu ontem.
O capuz não faz o monge.
Não, obrigado.
Vocês nunca foram à Europa, não é verdade?
Esse circo não apresenta espetáculos com animais.
Um dia tudo isto será teu.
Muito obrigado!
Os cães têm medo de cobra.
O Sr. Ikeda quer comprar um carro novo.
Eu não choro.
Um dos motoristas dormiu ao volante, provocando o acidente.
Faça o que digo, não faça o que faço.
Você está em Paris?
A onça-pintada é o maior felídeo das Américas.
Levanta-te, minha amada, formosa minha, vem a mim!
Para minha tristeza, meu gato fugiu para não sei onde.
Sou responsável de quê?
As asas deste pardal estão quebradas.
Ela gosta de animais, sabe?
As asas desta andorinha estão quebradas.
Tom é progressista.
Eu fui a Tóquio para comprar esse livro.
Trabalhe para viver; não viva para trabalhar!
Ontem jogamos uma partida de beisebol.
Tom chegou tarde.
Querendo dizer "levar uma vida com conforto", os alemães dizem "viver como um deus na França".
Eu estava me sentindo do mesmo modo.
Esse texto deve ter sido escrito há pelo menos dois mil anos.
O novo professor está na sala de aula.
O meu avô morreu no mesmo quarto em que nasceu.
Eu gostaria de ir ao estrangeiro.
Diga-me o que você lhe deu.
Amanhã faço vinte e oito anos.
O boi foi devorado pela serpente.
Estávamos perto.
O que aconteceu com o meu passaporte?
A Coca-Cola inventou a Fanta, em plena Segunda Guerra Mundial, para o mercado alemão.
Isso é ouro.
Tom gosta de fotografar paisagens; Maria prefere retratos.
Com quem eles estão falando?
Qual é a raiz quadrada de 67?
Você poderia me dizer como posso ajustar o volume?
Ela fumava.
Eu vou á praia.
Eu creio que os sonhos nem sempre são falsos.
Sou francês.
Sempre tive paixão pelo futebol.
Ele sabe falar e escrever francês.
O símbolo químico do escândio é Sc.
Eu espero que todos saibam o que isso significa.
Eu o ouvi cantar no concerto.
Quando o número 21 é dividido por 7, o resultado é 3.
Tomaremos em conta os seus sentimentos.
Em que hostel vocês passaram a noite?
Você tomou café da manhã hoje?
Por que você não está no seu escritório?
A mulher ferida era uma turista brasileira.
Eu vi o menino de sapatos vermelhos.
Não tenho certeza de quando o Tom voltará.
Ele cometeu suicídio.
Ele viajou o país de norte a sul.
O que você pensa é irrelevante.
Sim, está correto.
Eu não sei o que há de diferente entre estas duas camisas. Elas são idênticas para mim.
Ele resolveu o problema por conta própria.
Prefiro a natação ao esqui.
Há quanto tempo a sua cabeça dói?
Revisemos a lição 5.
Nós nos damos muito bem, porém não somos os melhores amigos um do outro.
Eu comprei o romance no qual o filme é baseado.
Diz-se que "Hamlet" é a obra mais interessante que já foi escrita.
A evidência estava contra mim.
O céu desta foto está muito saturado.
Vejo o cão quase todo dia.
Tom e João são ambos cegos.
Meu velho amigo dedica todo o seu tempo livre à pesca.
Ele foi à loja.
"Por que você está lançando livros ao fogo?" "Porque estou com frio."
Fi-lo lavar o carro.
A partida terminou em empate com o resultado de 6 a 6.
Sua nova novela será publicada no ano que vem.
O decreto é justo.
Eu consegui entender quase tudo o que ele disse em francês.
Eu ainda estou zangado por isso.
Você não pode perder isso.
Tom trabalha em um circo. Ele é acrobata.
Ninguém me ama.
Eles detestam aranhas.
Está fazendo muito frio hoje, não?
Experimente passar o frango na farinha e nos ovos batidos antes de fritá-lo.
Deixe-me dar uma olhada na imagem.
Seiko não tem irmãs.
Eu jogo vôlei uma hora por dia.
Quando eu preciso devolver o livro?
Tom não toma café da manhã quase nunca.
Quanto custaria consertar esta cadeira?
Você pode parar de falar, por favor?
Eu não acredito!
O comandante Joki tem família.
Se queremos conhecer um país, é preciso aprender a sua história.
Tom fala de um jeito estranho.
Ele jamais jogou golfe.
Ele sempre estará contigo.
Nunca desperte os sonâmbulos.
Ela andou descalça sobre a brasa.
A que horas você vai embora?
Tom trabalhava em um circo. Ele era equilibrista.
Eu odeio sobretudo a matemática.
Faz tempo que estou querendo inalar um pouco de ar puro.
Queres saber meu segredo? É muito simples...
Quando duas pessoas se cumprimentam dão um aperto de mãos.
Obrigada!
Qual é a melhor época do ano para visitar o Rio?
As asas deste animal estão quebradas.
Deixa-me ajudar-te com esse pacote pesado.
Nós os vimos.
Nós alugamos um carro e rachamos o combustível.
Eles nos compram verduras.
Essa é uma língua que pode desaparecer dentro de alguns anos.
Tom me perguntou qual caminho seguir.
Olá, Tom.
Por favor, levante a mão antes de falar.
Esta águia não pode voar. As suas asas estão quebradas.
A sua opinião é irrelevante.
Você precisa disso.
Meus pais não aceitam que minha irmã se case com um estrangeiro.
Não te posso emprestar este dicionário. Preciso sempre dele.
As asas deste gavião estão quebradas.
O homem jovem é médico.
Eu tenho um amigo cujo pai é um pianista famoso.
Ele sabia que estava errada.
Foi até lá de bicicleta.
O cadáver pôde ser identificado através de uma pinta no braço esquerdo.
Isso não parece ser real.
Eu gosto do aroma do pão recém-assado.
Pergunte se alguém quer falar sobre o acidente.
Eu nunca trabalhei com o Tom.
O francês é uma língua que eu sei falar melhor do que escrever.
Você vai assistir à reunião de hoje à noite?
Tenho de botar gasolina.
A garota é bonita.
O supermercado está aberto.
Feliz Dia Internacional da Mulher!
Quando eu era jovem, tudo isto era campo.
Ele sabia que estava errado.
Ele está orgulhoso de ter se formado nos Estados Unidos.
Esta é a razão pela qual ele entrou na universidade.
Eu já nem sabia mais que esses sentimentos ainda existiam.
Eu sou só um professor.
Foi uma denúncia anônima o que permitiu à polícia chegar aos terroristas.
Pode chover a qualquer momento.
A vida tornou-se muito difícil.
Tom chorava muito quando era criança.
Voltarei em dez minutos.
Maria e Júlia são ambas cegas.
Vamos ao cemitério.
Oi, eu me chamo Ken Saitou.
Nós comemos maçãs.
Eu poderia ter feito isso sem a sua ajuda.
Telefonaste ao teu amigo no Canadá?
Se queres estudar terás que pedir uma bolsa.
Muitos judeus foram deportados pelos alemães.
Ele sobreviveu ao acidente de avião.
Não é fácil falar uma língua estrangeira.
Posso falar com a Sra. Brown?
Eu tenho dois cachorros. Um é branco e o outro é preto.
Espero que você não se importe.
E se alguma coisa quebrar?
"Quantos anos você tem?" "Tenho dezesseis."
Você não deveria ter desistido tão rápido.
Quando não se sabe o significado de uma palavra, o melhor é consultar um dicionário.
Tenho dois sobrinhos.
Tom caminha de um jeito estranho.
Se eu tivesse lhe dado ouvidos, nada disso teria acontecido.
Os mercados abastecem a cidade.
Qual é a cor da Terra?
Ela está com uma flor na mão dela.
Ele não enxerga nada sem os óculos.
Tenho de pôr gasolina.
São gêmeos os irmãos ou as irmãs que nasceram no mesmo parto.
O cachorro foi devorado pelo serpente.
Não o critique em público.
Uma ferradura e um trevo de quatro folhas dão sorte.
Tom mente de um jeito tão natural, que chega a ser impossível perceber que ele está mentindo.
Você precisa começar a ver as coisas de outros ângulos.
Ela estava com vontade de dançar.
Parece que peguei um resfriado.
Angela Merkel nasceu na Alemanha Oriental.
É preciso examinar todas as possíveis consequências.
Esta é a razão pela qual ele vai entrar na universidade.
Eu corei feito um tomate.
Você gosta da música de Mozart?
Você quer que eu ajude?
Produtos com OGM são perigosos para a vida humana.
Maria trabalha em um circo como adestradora de leões.