¿Qué opinas tú de la lengua japonesa?
Dígame qué hay que hacer.
La encontró en la puerta.
Los niños y los borrachos no mienten.
No pareció apropiado.
Esto me gusta menos que cuidar niños.
Mi padre está ahora en el hospital.
¿Cómo se llama aquel pájaro?
Tú mataste a mi padre.
Algunos de ellos se han suicidado.
Estoy triste por eso.
Soy tan feliz como una lombriz.
¿Tenés auto?
Necesito tu ayuda.
Necesito su ayuda.
Estoy buscando a mis amigos.
Los niños necesitan amor.
Él estaría contento de escuchar eso.
¿Puedo besarte?
Estás empezando a gustarme.
¿Cómo se llama tu hija?
Todos nuestros esfuerzos fueron en vano.
Esas fueron las horas más tristes de mi vida.
Ojalá pudiera pensar en algo que decir.
¡Perfecto!
Una foto no puede explicar las razones.
No debiste escribir eso.
No fue necesario que corriera tan rápido.
El final estaba cerca.
Me hace falta dinero.
Es una cuestión complicada.
Los perros son los mejores amigos del hombre.
Sígueme.
¿Estás enamorada de Tom?
Él cerró la puerta detrás de él.
Debí haber llegado más temprano.
Escuchemos música.
No, no vi a nadie.
Es verdad que sería más fácil para los estudiantes si solo hubiera una variedad de español, pero eso dista bastante de la realidad.
¿Quién está triste?
Llámame si necesitas ayuda.
Ojalá pudieras venir con nosotros.
Te escucharé, sobre todo cuando no estemos de acuerdo.
Nada falta.
Necesito que me ayudes.
Tengo mucha hambre.
Alice está corriendo para coger el autobús.
No puedo detener el sangrado.
El gato maulló.
Cada loco con su tema.
Me gusta mucho.
Tom trató de sonreír, pero no pudo.
Ojalá hubiera ido al teatro la noche anterior.
¿Qué plan para hoy?
No traduzcas esta frase.
El extranjero no tiene un nombre italiano.
Yo diré.
La gata come pan.
Esta noticia la puso triste.
La señorita se veía triste, y cansada.
¿Qué planes tienes para el fin de semana?
¿Ya se conocen los resultados de las elecciones?
Hay algo que necesito decirte, y sé que no te va a gustar.
Esa es una excelente idea.
No puedo encontrar el clítoris de mi amiga.
Las personas tienden a subestimar sus necesidades futuras.
Ahora un computador es una absoluta necesidad.
Los árboles ya han soltado las hojas.
Las niñas maduran más rápido que los niños.
Todos queremos que seas feliz.
Ustedes no debieron escribir eso.
No, no soy Ana.
Tom no toma mucho.
Necesito pulsar el botón.
Esto y no más.
¡Queridísimos hermanos y hermanas!
Eres la última persona que habría pensado encontrar aquí.
Él enfatizó la necesidad de una acción inmediata.
Mi jefe rechazó el presupuesto para el nuevo proyecto.
No he comido desde el desayuno, tengo hambre.
¿Qué harías si yo fuera infiel?
Muéstramelo en el plano.
Si necesitas un diccionario, te prestaré uno viejo que tengo.
¿No te gusta el café?
Pregúntale si todavía viven en Tokio.
En casa de herrero, cuchillo de palo.
Estamos almorzando.
Sus padres eran profesores.
Ya no le necesito.
Me gusta la luz de las velas.
Lo que más necesita es un buen trabajo.
Ellas no tendrán necesidad de dinero.
Quisiera cigarros.
Y colorín colorado, este cuento se ha acabado.
Tengo bastante hambre porque no he comido desde esta mañana temprano.
Usted es racista.
Tenías miedo.
Si hubieras venido un poco antes, hubieras podido conocerla.
Donald Trump es un mentiroso patológico.
Ojalá él me escribiese más seguido.
Agradecemos tu ayuda, aún si solo es una gota en el mar de nuestras necesidades.
Necesito un cuchillo.
No pareces muy contento.
Tom no tiene suficiente dinero.
El rey aplastó a sus enemigos.
¿Cómo se llama este pez en inglés?
Me dormí escuchando la radio.
Quisiera unos zapatos.
Dáselo a alguien que lo necesite.
No hizo falta decírselo.
Un gato tiene dos orejas.
Él no es un maestro sino un alumno.
Has cogido peso, ¿verdad?
Vivimos en una hermosa ciudad.
Todavía puedo ver la cara de mi madre.
En una realidad tridimensional, fuerzas como el electromagnetismo operan sólo tridimensionalmente y se comportan según las leyes tradicionales de la física.
Él debe haber perdido el tren.
Si debes, debes.
La felicidad es tener una buena salud y una mala memoria.
Tengo tanta hambre que me comería un caballo.
A ella se le acabó el papel.
Necesito ducharme.
Yo debo escribir.
En los Estados Unidos, el automóvil es una necesidad y no un lujo.
Deberías aprender a usar tu diccionario.
No bebas nada de alcohol.
Hay que tener mucha paciencia para aprender lenguas extranjeras.
No me gustaba.
Todavía no he encontrado nada.
Explica cuales son exactamente las razones.
Yo tengo un amigo que es piloto.
¡No te comas ese damasco!
Todavía no se han despertado.
¡Tengo mucha hambre!
Si hubiera cogido ese avión, ahora estaría muerto.
¿No sabes cómo se llama él?
¿Qué haría usted en mi lugar?
No me mires tan triste.
Ella necesitaba a alguien que la comprendiera.
Ellos se formaron en un círculo.
Es una sorpresa.
Él lo necesita.
Mi padre insistió en que debíamos ir.
¿Esto es tuyo?
No hables cuando no tengas nada que decir.
Esta es una buena pregunta.
¡Vas a ser padre de nuevo!
Sin oxígeno, todos los animales habrían desaparecido hace mucho tiempo.
¿Echamos un pulso?
Necesito medicina para la diarrea.
Bésame.
Todos somos mortales.
¿Cómo se llama esta flor?
Todavía me llama de vez en cuando.
Estudio mejor en la biblioteca que en casa.
Mejor no deberías fumar en su presencia.
Tengo hambre.
No fue necesario que corriera tan rápido.
Ojalá hubiera estudiado inglés más duro cuando fui joven.
¿No tiene miedo?
Estás demasiado borracho para conducir.
¿Cómo se llama el perro?
Yo tengo mucha hambre.
Necesito dinero.
Escuchando a Mahler, Lyusya siempre pensaba en la muerte y en la vida eterna.
¿Qué falta?
Debí haber tomado el dinero.
Tráeme una toalla.
No faltaba ningún estudiante.
¿Su padre es médico?
No debieron escribir eso.
No necesito una clase de historia.
No bailaré por ti.
¡Cómo come!
El agua se congela a los cero grados centígrados.
Debes ser respetuoso con tus padres.
Ojalá me hubiera casado con ella.
No trabajó.
Ojalá vinieras a mi fiesta.
Hoy me falta inspiración.
Siempre quise conocerlos.
No debí haber gastado tanto dinero.
Deberías haber tenido más cuidado.
Tom estaba profundamente dormido.
Tom tuvo que parar.
Siempre he querido leer ese libro.
No debes comer tanto.
¿Cómo se llama esta flor?
No tengo tiempo para leer libros.
Este puente es de hierro.
Ayer era jueves.
No puedo estar de acuerdo contigo.
¡Levántate!
La noticia de su embarazo la tomó por sorpresa.
Nadie es capaz de entender las razones de su negativa.
Las mentiras tienen las patas muy cortas.
Tom no debía haber hecho lo que él hizo.
¿Bebes alcohol?
Miró al cielo.
La necesita.
Yo vivo en Turquía.
Escuché, pero no oí nada.
Mañana es mi cumpleaños.
Es pequeño el pan.
La perfección se consigue, no cuando no hay más que añadir, sino cuando no hay nada más por quitar.
Nuestro equipo todavía está invicto.
Hombres, los he amado, ¡estén alerta!
¿Cómo se llama usted?
¿Necesitas mucho dinero?
Ella necesita gafas pero no las quiere.
¡Deberías haberlo visto!
En caso de incendio, rompa la ventana.
Él escribió un libro sobre China.
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano.
Los átomos están compuestos de protones, neutrones y electrones.
En el año 1989 se celebró la reunificación de Alemania.
Ojalá pudiera ir a Japón.
Prefiero pasar hambre a robar.
El bebé necesita a su madre.
Aquella cámara es mía.
No soy una ardilla.
Gracias, es todo.
Ojalá yo hubiera podido ir con ella.
Lo asistió en su fuga de prisión.
La muerte es algo de lo que a menudo evitamos hablar, o incluso pensar, pero entendí que prepararnos para la muerte es una de esas cosas que nos confieren más poder. Pensar en la muerte clarifica nuestra vida.
¡Hola guapo!
No lo entiendo tampoco.
No me gustan los gatos.
El bebé todavía no puede usar una cuchara.
Yo diré.
Yo escribí un libro sobre China.
Tom tiene una letra muy bonita.
Ella no tolera el comportamiento de su marido.
Si tenés ganas de conversar, sabés donde encontrarme.
¿Ella no es Ana?
¿Como cuántas palabras conoces del inglés?
El mundo es una jaula de locos.
No debí haberte pedido que hicieras eso.
¿Estás feliz?
La conozco desde hace mucho tiempo.
Hablar la misma lengua no significa tener la misma opinión.
No deberías haber ido allí.
Es posible que ella me haya mentido.
Me duele el corazón.
Tengo ganas de cantar.
¿No te gusta?
¿Todavía no has terminado de comer?
Limpia el espejo.
Los gatos no necesitan collares.
Su hermano es aun más alto.
Es triste que te tengas que ir.
Ella tocó la puerta.
Alice no estaba escuchando a su hermana.
Eso que él dijo no es, en absoluto, verdad.
Tom le dijo a Mary que no se preocupara.
Jesús acepta cheques.
¿En qué hoja está usted?
No tengo hijos.
Ella se ve triste.
¿Cómo se llama esta calle?
Bill se levantó temprano para coger el primer tren.
Olvidé que te debía dinero.
Necesito algo para un niño.
Todavía no he podido encontrar un trabajo.
No te preocupes, hoy en día la cirugía plástica es mucho mejor que en los tiempos del Dr. Frankenstein.
No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.
Estudiaban.
¿Por qué haces eso?
Él necesita una toalla.
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas.
No le escuches, está diciendo insensateces.
Tom fue abusado por su padre.
Todavía no sabemos la verdad.
No me gusta mucho el pollo.
Hoy es mi día.
¿Cómo se llama tu papá?
Está totalmente desnudo.
Fui allá por mi propia voluntad.
Se dice que Homero era ciego.
Tom trabaja con nosotros.
Me duele la espalda.
Yo escribí un libro sobre China.
Mi amigo está comiendo pescado.
Ella escribió un libro sobre animales.
Has cogido peso, ¿verdad?
Necesitamos fuego.
Esa tienda vende una gran variedad de productos.
Es obvio que mentiste.
No puedo esperar a ser padre.
La triste historia nos hizo llorar.
¿Necesitas que te lleven?
Me olvidé.
¿Te gustó eso?
Ya es medianoche.
Por favor, complete el formulario.
Encantado.
¿No te gusta?
Siento un dolor en la espalda.
Todavía nos queda mucha comida.
Abandone toda esperanza quien entre aquí.
¿Estás cansada?
No paraces como alguien quien se preocupe de lo que otros piesan.
Esta noche pertenece a las luciérnagas y a los murciélagos... y a los hombres lobo.
Me falta práctica.
No puedo subir solo las escaleras. Soy viejo y necesito un ascensor.
No necesito nada ahora.
Esta camisa necesita ser planchada.
¿Cómo se llama aquel pájaro?
Ellos vivían felices.
Deben haber tenido un accidente.
Debes esperar.
Ellos no le temen a la muerte.
Todavía no sabemos la verdad.
¿Cómo estás? ¿Bien? ¿Mal?
¡Ojalá se casara conmigo!
Tom está totalmente aterrorizado.
Has bebido tres tazas de café.
Lo necesita.
Todavía no ha venido. Puede que le haya pasado algo.
No me acuerdo.
Me robó mi reloj nuevo.
La gente no tiene dinero.
Nos falta algo.
Necesitamos llegar a un acuerdo.
Aun después de que él muriera, ella lo odiaba.
Los niños necesitan muchas cosas pero sobre todo necesitan cariño.
Emilia se comió una manzana.
Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar.
Tenían miedo del perro grande.
¿Cuánto tiempo necesita un veterinario para examinar a un caballo?
Necesito otra almohada.
Estoy bien, gracias por preguntar.
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Él debe haber entrado a esta habitación.
Los argentinos no cogemos trenes, aviones, flores o resfríos, solo cogemos con aquellos que amamos o nos gustan.
Ahora ella está escribiendo un libro.
¿Necesitas algo más?
Su casa está en venta.
Las montañas son preciosas.
Mi familia es grande.
Yo no quería que pasase esto.
¿Por qué mentiste?
Querer es poder.
¿Fumas?
¡Feliz Año Nuevo!
Necesito tiempo y espacio.
Siempre he querido conocerte.
Tal como nosotros necesitamos aire fresco, los peces necesitan agua limpia.
Me gusta el arroz más que lo que me gusta el pan.
Ojalá hubiera escuchado tu consejo.
Tom se sintió algo culpable.
Dame un beso.
Yo debería haber quedado fuera de eso.
El motor se acabó parando.
¿Es eso una gata?
Ojalá supiera nadar.
¿Cómo se pronuncia su primer nombre?
Tengo ganas de cantar.
Él escribió un libro cuando estaba en China.
Quisiera que conduzcas.
No necesitas traer tu almuerzo.
Esto no es buena señal.
Ella debió ser muy bella de joven.
¿Acaso no se trata de un simple accidente?
El perro empezó a correr.
Barcelona es el paraíso de la cocina catalana.
Trabaja en el banco.
Ese niño causó muchos problemas.
Estoy cansado, quiero dormir.
Extraño, ¿verdad? Ya deberíamos haber llegado.
Él tocó la puerta.
Dime la verdad.
Ojalá fuera más alto.
Quisiera mirar adentro.
¿Te gusta el jugo?
Italia no es Grecia.
Mala hierba nunca muere.
Sin tu ayuda yo no habría tenido éxito.
No tienes que pagar nada, es gratuito.
Debería haberme ido antes.
Los beduinos viven en el desierto.
Todavía me escribe de vez en cuando.
El bebé todavía no puede andar.
La puerta permanece cerrada.
Tienes buena memoria.
Nos protegimos del peligro.
Él tiene miedo de su padre.
La guerra es un crimen contra la humanidad.
Tres por cinco son quince.
¿Si él hubiera estado allí, habrías querido venir?
¿Tom está vivo?
Tienen tres veces más libros que yo.
El benceno, el naftaleno y el antraceno son compuestos aromáticos que se encuentran en el alquitrán.
¿No tiene ningún amigo?
No sé qué pudo haber pasado.
Debí haber asistido a la conferencia.
Los niños se sentaron en un círculo.
No me gusta comer piña. Tiene un sabor bastante ácido.
Me robó mi reloj nuevo.
La gente solía reírse de él a sus espaldas.
Tengo hambre porque no he almorzado.
Sí, tengo sed.
Ella debía terminar ese trabajo ayer.
Siempre practicaba el piano.
Hace mucho tiempo que no te veo sonreír.
Cuando va a París, siempre duerme en el mismo hotel.
Tom es un hombre muy peligroso.
Mejor ser odiado por lo que eres que querido por lo que no eres.
Vete de mi clase.
No debí haber hecho eso. Lo siento.
Aquí no queremos gorrones.
Anteayer hizo viento.
No le temen a la muerte.
No vi a nadie.
Triste como estaba, le dijo adiós con una sonrisa.
Ella puso una expresión triste.
Vamos a superar esta crisis juntos.
Escribió un libro sobre su vida como bailarina.
Todos los sistemas de escritura tienen ventajas y desventajas.
La necesita.
¡Endereza tu espalda!
La novela latinoamericana se caracteriza por sus contrastes.
Necesito más tiempo.
Me olvidé.
Necesito un espejo para peinarme.
Cogieron al ladrón esta mañana.
Quisiera mirar adentro.
No mires a Tom, mírame a mí.
No debiste haber comido tanto helado.
Es una gran idea.
¿Escuchaste las noticias en la radio esta mañana?
Necesito lo siguiente.
Fingió no escuchar lo que yo decía.
Ellas no tenían miedo.
Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
"Liszt", como el apellido del compositor húngaro Franz Liszt, significa "harina" en húngaro.
Al gato le gusta el pescado pero no le gusta mojarse las patas.
El gato come pan.
El cielo se aclarará pronto.
El reloj se detuvo. Necesita una pila nueva.
Está ocupada con el cuidado de sus hijos.
No sé lo que no quieres que sepa, así que no sé lo que quiero saber.
Tenías miedo.
Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo.
La ciudad entera quedó sin electricidad.
Realmente necesitas a una mujer.
Sí, soy Ana.
¡Vete a la mierda!
No lo entiendo tampoco.
Ella lleva una vida triste.
Le gusta viajar. A mí me gusta también.
Aquí no se puede respirar.
Necesitamos un cuchillo para la mantequilla.
No tengo hambre en absoluto.
Necesito saber lo que realmente sucedió aquella noche.
El agua límpida del río daba ganas de bañarse en él.
Esta frase contiene varios errores.
Si te comportas como un imbécil, serás tratado como uno de ellos.
Vivo en Milán.
Sólo los seres humanos pueden reír.
¿Qué plan tenemos?
El agua mineral natural contiene calcio, magnesio, sodio, potasio e incluso nitratos.
Necesitas esto.
Entonces todavía puedo dormir cinco minutos más.
El niño escribe un libro.
Tengo tanta hambre como un lobo.
No le teme a la muerte.
Hubo mucha nieve el invierno pasado.
El paciente no tenía fiebre.
Todo el problema del mundo es que los tontos y los fanáticos están siempre tan seguros de sí mismos, y los más sabios están tan lleno de dudas.
Esto es todo lo que necesito saber.
Necesito su ayuda.
Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.
¿Todavía te pones en contacto con ellos?
Eso no tiene ni pies ni cabeza.
¡Contesta!
De pronto el pequeño conejo negro se sentó, y se veía muy triste.
Tom se puso el termómetro en la boca.
¿Tenés ganas de bailar?
Mi padre no conduce porque tiene miedo de sufrir un accidente.
Me gusta comer pastel.
Siempre me gustaron más los personajes misteriosos.
Necesitarás mucho más dinero de lo que necesitas ahora.
Tenemos una necesidad urgente de agua.
Necesitamos más empleados.
Ella estaba sentada bajo un árbol.
Esa es mi escuela.
¿Cuánto necesitas?
No quiero ser usado.
¡Que Dios salve a Ucrania!
Extraño que no haya venido el cartero todavía.
¿A qué hora te levantas todos los días?
Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
¿Ha estado ella allí antes?
Quiero comprar piñas.
Ella tiene algo en la mano.
Existe una necesidad urgente de encontrar un método más efectivo para tratar esta enfermedad.
La vida es bella.
¿Puedes nadar, no?
Mi amante no me ama.
En voz alta, leyó el texto de la Biblia de la familia.