Sigarayı bırakıyorum.
Bu kitabı sana bırakabilir miyim?
Gelecek doğum günümde yirmi yaşında olacağımı söyledim.
Manchester United maçı 4-2 yendi.
Kırk yıllık evliliklerinin ardından ayrılmak istiyorlar.
Ne kadar büyük?
Televizyonun karşısında uyudum.
Tom gibi iyi bir öğrenci sınıfımıza onur getirir.
Hatalarla dolu uyduruk biçimde yazılmış bir raporu karalama.
Neden bu dili öğrenmek istiyorsun?
Buradan uzak durun.
O, parasını hisse senetlerine yatırdı.
2539 bir asal sayıdır.
Bildiğim kadarıyla, o asla zamanında gelmedi.
Kız, oğlandan büyük.
Karanlık ve fırtınalı bir geceydi.
O derhal uyudu.
O Rushmore dağı.
Polis, ''Bu araba sizin mi?'' diye sordu kızlara.
O, bir yabancıyla evli.
Tabağındaki her şeyi yesen iyi olur.
Boş ver!
Doğum günü için ona bir hediye vermek istiyorum.
Bir maymun için ağaca tırmanmak kolay bir şeydir.
Çok çekingenim.
Evden biraz daha erken çıksaydın, zamanında olurdun.
Bu adam kim?
Artık yemek istemiyorum.
Mum söndürülmek yerine söndü.
Henüz taşındım.
Tom sıcaklıktan dolayı neredeyse bayılacaktı.
Ben Kyotoluyum.
Ben o konuda hemfikirim.
Üzgünüm seninle aynı düşüncede değilim.
Harika hissediyorum.
Televizyon izlemeden önce ödevini yap.
Her şeyi göz önüne alırsak, bu güzel bir partiydi.
Dışarıda bekleyebilirsin.
Tom zayıf hissetti.
O mutsuz görünüyor.
Öğrencilerin çoğu yorgundu.
Peri prensi kediye dönüştürdü.
Haftaya görüşürüz!
Sen bizim tek umudumuzsun.
Hayatını gerçeği aramakla geçirdi.
Avcı, tilkiyi vurarak öldürdü.
O, kediyi sütle besledi.
Arabayı yıkadım.
Tom bir araba fabrikasında yedek parça yapıyor.
O da benim evimdeydi.
O artık burada değil.
Bu doğru değil.
Köpek beyaz.
İtalya çok güzel bir ülke.
Günler uzuyor.
Şarkı sözlerini hatırlayamıyorum.
Bol bol zamanım var ama yeterli param yok.
Babasının dediği gibi oraya gitti.
Raporuma göz atacak mısın?
Arkadaşım, yeni bir saat aldığını söyledi.
Gelecek Cumartesi bir akşam yemeği verilecek.
Japonya'da yeni öğretim yılı nisan ayında başlar.
Ben sıradışı bir ses duydum.
Tom yüzemiyordu.
Sigara içmek öldürebilir.
Neyin doğru olduğunu biliyorum.
John şu an ne yapıyor?
Hepiniz davetlisiniz.
Tom kalmayacak.
Benim evim büyük.
Sürpriz!
Ödevini yaptıktan sonra televizyon izledi.
Dükkan tüm gün açık.
İnsan, alışkanlıklarının kölesidir.
Deniz yoluyla geldi ama havayoluyla gitti.
Yanına bir şemsiye almayı unutma.
Çok çalışmazsan, başarılı olamazsın.
El ele gittiler.
Kendimi nasıl ifade edeceğimi bilmiyordum.
Dilbilim dili tanımlamayı amaçlayan bilim dalıdır.
Hepiniz ırkçısınız.
Profesör Hudson babamın arkadaşıdır.
Bazı kadınlar kadınsıdan daha çok erkeksi görünüyor.
Tom'un ölmesine izin veremeyiz.
Kahvaltınızı yapmadan önce çiçekleri sulayın.
Polisi ara ve bana anlattıklarını onlara da anlat.
Tom güneş kremi kullanmaz.
Silah bulmadık.
Tom 2.30 civarında dönecek.
Bir tıp doktoru olarak Tom'un parlak bir kariyeri var.
Birkaç turistik eşyayı geri getirdi.
Sigara içmeyi bıraktım.
Bunca yılın ardından beni hatırlayacak mı, merak ediyorum.
Lütfen zahmet etmeyin.
Maria giysiler için çok fazla para harcıyor.
Biz herkesi tehlikeyle ilgili uyarmak için bağırdık.
Hasta olmalı.
Bu ilaç daha iyi hissetmeni sağlayacak.
Kitabı okumayı bitirdiysen kütüphaneye iade et.
Onun da hataları var.
Belgrad'ın yaklaşık bir milyon nüfusu vardır.
Ülkeniz nükleer silahlara sahip mi.
Öpmedik.
Ailem olmasa, çok fazla çalışmam.
Bir bakıma, yanılıyorsun.
Orada durun.
Son oyunu çok başarılıydı.
Ev iki mil uzakta.
Salonda görüşürüz.
Fevkalade!
Biz otobüse orada bindik.
Oğlu kesinlikle başarılı olacak.
Tişörtümü yıkadım.
Tom Mary'den üç yaş daha gençtir.
Yağmur yağarsa, lütfen beni arayın.
Tom zengin bir adamdır.
O onunla evlenmek için söz verdi.
Kısa süre sonra yağmur yağmaya başladı.
Tom bir pısırıktır.
Konuşulmadıkça asla konuşmaz.
Kuşlar yumurtlar.
Köpek çitin üzerinden bahçeye atladı.
Öğleden sonra yağmur yağacak.
Gençler yurt dışına gitmekte çok hevesli.
Fince öğrenmek ne kadar zamanınızı aldı?
Mireille Mathieu, Fransa'nın en iyi şarkıcılarından biridir.
Tom bir trafik kanunu ihlal ettiği için bir trafik cezası aldı.
Şerefe!
Yaşlı adam abartma eğilimindedir.
Bu benim bilgisayarım.
Yeni kütüphane, geçen yıldan beri yapım aşamasında.
Neden Fransızca çalışıyorsun?
Biz yasaya itaat etmeliyiz.
David'in isimlerini aklında tutamayacağı kadar kız arkadaşı var.
Boston'a taşınıyorum.
Bir aptaldan başka hiç kimse ona inanmazdı.
Tom'un sohbet odalarında gerçek ismini vermeyecek kadar aklı var.
Lisa'nın Stan'a karşı bir kini var.
Eğildi.
Bu ısıya dayanamam.
Geçen haftadan beri yatakta hasta yatıyor.
Bikinili güzel kız sahilde bir göz açıcı idi.
Ben teklifi reddettim.
Almancayı anlamıyorum.
Olay hakkında yalan söylemekle suçlandı.
Restoranda "Hoş geldin" partisi yapıldı.
Yeşil, benim en sevdiğim renktir.
Bebek gibi uyuyor.
Dün havamız kötüydü.
Bu koltuğun meşgul olmadığını umuyorum.
Bir şey mi arıyorsun?
Yemek pişirme yeteneğiyle ilgili kendisiyle gurur duyar.
Ben bir mesaj alabilir miyim?
Bu kıyafetim çok demode.
Sana katılıyorum.
Jim bütün gün çok garip davrandı.
Tom kesinlikle iyi bir öğretmen.
Yer güzel.
Bulaşıkları yıkama sırası sende. Dün ben yıkamıştım.
O kazanacağından emin.
Sen yakışıklısın.
Ben fıkrayı anlamadım.
Tom oğlunun intihar etmesi gerçeğiyle başa çıkmada sorun yaşıyor.
Birkaç eski şarkı söyledi.
Bu motorsikletin ne kadar olduğunu bilmiyorum.
Senin yerin mi yoksa benimki mi?
O bir milyonerle evlenmek istiyor.
Doktor çağırın!
Su olmazsa kısa zamanda ölürüz.
Çalışmaya devam et.
Elbisemi çıkarmalıyım.
Tom'un sinirlenmesini gerektirecek bir sebep yok.
Aptal görünüyorsun.
Çıkış nerede?
Bana da aynısından lütfen.
Gülme!
O bir şarkıcı olarak iyi tanınmıştır.
Hayatımın neye benzediği hakkında bir fikrin var mı?
Tom'a asla dokunmadım.
Hiç insan yiyen bir kaplan gördünüz mü? Hayır, ama ben tavuk yiyen insan gördüm.
Kardeşlerim!
Ona bir şey borçlu değilim.
İki yarışı da kazanıp kazanmayacağını merak ediyorum.
Bir iş aramak için New York'a geldi.
Taksi çağırmana gerek yoktu.
O, Harvard'a kabul edildi.
O, bir öğrenciye bir oda kiralıyor.
Bugün sıkıcı bir gün.
Onun güvenliğinden endişe ediyor.
Finlandiya haritada.
Korkarım ki size yardımcı olamam.
O, John'a kazadan bahsetmedi.
Onun şimdi uğruna yaşamak için hiçbir şeyi yok.
Ben çocuk bekliyorum.
Suyu içtim.
Yeni olduklarında, ayakkabılar serttir.
Saatin kaç olduğunu bilmiyorum.
Yeşil Alice'e yakışır.
Otobüsler peş peşe ayrıldılar.
Defol git evimden!
Deli olmadığımı biliyordum.
Hiç paran yok.
Evde değilsin.
Ben Roma'da yaşadım.
Öğretmen öğrencileri ciddi olarak azarladı.
Tom Mary'nin onun en iyi arkadaşıyla flört ettiğini keşfetti.
Tom mutlu gibi görünüyor.
Seni burada gördüğüm için mutluyum.
Sen hastasın. Dinlenmek zorundasın.
Diğer insanların ne düşündüğü Tom'un umrunda değil.
Yapacak bir şeyim yok.
Tom ne zaman geldi?
Biz tekrar buluşacağız.
Bir öğretmen öğrencilerine karşı adil olmalı.
İyi bir koltuk almak amacıyla tiyatroya oldukça erken gittim.
Tom'un üç kız kardeşi var.
Kaç tane misafir var?
O onu bütün gün görmezden geldi.
Don ürünlere çok zarar verdi.
Tom büyük ölçüde bir atlet değil.
Bayan Glück ve Yuki alışveriş turu yapmak istiyorlar.
Sorunun bir çözümü olmalı.
Paraya ihtiyacın var mı?
Bekleyemeyiz.
Gösteriden hoşlanacağınızı umuyoruz.
Hâlâ iyiyiz.
Bir gün beni unutacaksınız.
Kar, şehri tamamen kapladı.
Arabamla gezmeye gidelim.
Tom bırakıyor.
Tom Mary'nin erkek kardeşi.
Ya şimdi ya da asla.
Tom genellikle sosisli sandviçlerinin üzerine hardal ve ketçap koyar.
Genellikle, Japonlar utangaçtır.
Gelecek pazartesi Fransızca test olacağız.
Bu keki yiyebilir miyim?
Bu geyiğin sütü sahiden iyi midir?
Kalbimin hızla çarptığını hissettim.
Onu görmüş olabilir.
Boş konuşma.
Sarhoş gibi görünüyor.
Benimle otur.
Seni tehlikeden koruyacağım.
Tom henüz ziyaretçi kabul etmek için hazır değil.
Tom kesinlikle Mary'nin olduğunu iddia ettiği kadar kötü değil.
Bir günde altı dersimiz var.
Ben Tom'um.
O, Tom'u ziyaret ettiğim son kezdi.
Neden Berberilere Berberice yazmıyorsun?
O, daha sonra fikrini değiştirebilir.
Bu, valizini bulduğum adam.
Doktor bana sigaradan vazgeçmemi söyledi.
Biz beyzbol oynadık.
Üşütmek istemedim, bu yüzden kayak yapmaya gitmedim.
John kafasını suyun üzerinde tuttu.
Ben Tom.
Ne yapılabilir?
Evini ona satacak mısın?
Başarından dolayı seni tebrik ederim.
Kurs, dokuzda devam edecek.
İsminizi alabilir miyim?
Favori fıkran hangisidir?
Kimse kaçmasın.
Onunla ilk kez ne zaman karşılaştığımı hatırlamıyorum.
Tom ne kadar hızlı konuşuyor!
Çok sayıda insan Japonyayı ziyaret etti.
Nişanlısı ona büyük bir yüzük verdi.
Bu insanlar, bütün yabancılardan nefret ederler.
Bu meydan okumadır.
O neredeyse konuşamıyor.
Öğrenci bana yolu gösterecek kadar kibardı.
Tom daha önce hiç hasta olmadı.
Bu kitap genç okurların kapasitesi dahilinde.
Bu seni ilgilendirmiyor, Tom.
O şemayı bana açıklar mısın ?
Bradley bir İngiliz gökbilimcidir.
Ben onu çok seviyorum.
Bu, bugüne kadar gördüğüm en güzel günbatımı.
Beni çalışmaktan alıkoyma.
Ayakkabılarınızı çıkarmanız gerekmiyor.
Hasta olduğunu işitiyorum.
Dürüst olalım!
Elbiselerini giy.
Bill sınav için kaydını yaptırdı.
Devekuşları uçamaz.
Tom karısı Mary ile birlikte Boston'dan çok uzakta olmayan bir çiftlikte yaşıyor.
Ann'e kim telefon etti?
Gidebilirsin.
Ünlü olmaktan hoşlanacağınızı düşünüyor musunuz?
Sınıf dört gruba ayrıldı.
Hayatı tehlikede.
Ben bir dizüstü bilgisayar istiyorum.
Kahvaltıdan önce duş aldı.
Tom her zaman geç kalır.
Kot pantolonla çalışmak kolaydır.
Ne zaman hoşuma giden bir şey bulsam, hep pahalı olur.
Mike rahatsız edilmemesini rica etti.
Şikayet etmenin faydası yok.
Bu ilaçlardan günde üç kez alınmalı.
Çoraplarım hâlâ nemli.
Anahtarımı unuttum.
Korkarım ki öyle değil.
Önümüzdeki sonbaharda Paris'e gideceğim.
Geçen Pazardan beri meşgulüm.
Harika!
Tom kesinlikle Mary hakkında çok şey bilir.
Evime giderken onunla karşılaştım.
Oğlum bir otobüs sürdüğünde her zaman hastalanır.
Tom çok yorgun.
O, onu para için yaptı.
Onun neden ağladığını bilmiyorum.
Başarının sırrı nedir?
Sağlıklı yemek yiyorlar.
Küçük kız pencereyi açtı.
Sana bir hikaye anlatacağım.
Japonya'ya hoş geldiniz.
Ben gencim.
Ne kadar süredir buradasın?
Paris'te bulundum.
Gelecek ay taşınacağım.
Onun iş aradığını duyuyorum.
Lütfen bunu yapın.
Sen şirinsin.
Biz Kanada'da kayak yapmaya gittik.
Tom ayaklarını yıkadı.
İpler birlikte bağlandılar.
Su olmazsa, kısa sürede ölürüz.
Bugün pazartesi.
Konuşabilir miyiz?
Telefon kodunu biliyor musun?
New York'un caddeleri çok geniştir.
Çok fazla kameram var.
Bill ve Joan şekeri aralarında paylaştırdılar.
O, çok hızlı koşamadı.
Her yıl binlerce yabancı Japonya'yı ziyaret eder.
Benim.
Partide Bay Kimura diye biriyle tanıştım.
Kilondan memnun musun?
Gökyüzünde binlerce yıldız görebiliriz.
Yağmur yağmıyorsa, Tom her zaman okula kadar yürür.
Ekmek ve süt iyi yiyeceklerdir.
O, niyetinde oldukça kararlıydı.
Biraz çay al, ne dersin?
Tom'un büyük büyükbabası kör doğdu.
Ne kadar çok dikkatli olursan o kadar az hata yaparsın.
Ben onun hakkında suçlu hissediyorum.
Birçok arkadaşa sahip olmak ne güzel.
Çok geçmeden önce kar yağmaya başlayacak.
Tom çok fazla televizyon izliyor.
Tom sınav için iyi hazırlandı.
Tom'un üç Fransızca sözlüğü var.
Seni istasyona bırakmamı ister misin?
Onun aleyhinde söyleyecek bir şeyim yok.
Bunu yapmak neredeyse imkansız.
Parasını, ailesini ve arkadaşlarını kaybetti.
Unuttum.
O bana nasıl yazacağımı öğretti.
Onlar dışarıda alışveriş yapıyorlar.
Şaka yapıyordum.
Tarihi severim.
Mektup Bill tarafından yazıldı.
Sadece aptalca şeyler söyledi.
Bugün boşum.
Bugün ne yapacaksın?
Hangi tarayıcıyı kullanıyorsun?
Fırtınadan dolayı deniz haşindi.
Patatesleri sıradan bir bıçak yerine patates soyacağı ile soymayı tercih ederim.
Yaşam tarzınıza dikkatle bir göz atın.
Onun hikayesi doğru muydu?
Yeni işimi seviyorum.
Hazır olunca bana haber ver.
Bir taşla iki kuş vurmak.
Duygularının ortaya çıkmasına izin verme.
Eğer herhangi bir sorun varsa sağ elini kaldır.
Yarın sabah seni arayacağım.
Annem sinemaya gitmeme izin verdi.
Biz bırakıyoruz.
Tom bir aptal.
Uçağımız otuz dakika gecikti.
Numaranı alabilir miyim?
Polis zorla giriş izi bulamadı.
Vahşi hayvanlar ormanda yaşarlar.
Hanukkah, aralık ayında kutlanan bir Yahudi bayramıdır.
Hangi yılan en uzun zehirli dişe sahiptir?
Toplantıya katılmamaya karar verdi.
Burada bekle.
Tüm sevgi ve hüzün kalbimde erir.
Yarın oraya gitmek zorunda.
2'nin karekök değeri yaklaşık 1,41'dir.
Benim hatam değil!
Bana saat ücreti ödeniyor.
Dışarıda daha fazla zaman ve içeride daha az zaman harcamalısın.
Bunlardan birini al.
O, onu telefonla aradı.
İnsanlar özgürlüğü sever.
O kurban değil.
Dün gece telefonda onunla konuştum.
Onların komşuları ile iyi ilişkileri var.
Tom Japonca eğitimi için Japonya'ya gitti.
Facebook'ta kalmaktansa dışarı gitmeyi tercih ederim.
Hoş geldin!
Dükkân bugün kapalı.
Anlamadım.
Tom Mary'ye yakında dönüp dönmeyeceğini sordu.
Tom makinenin niçin çalışmadığını anladı.
O çılgındır.
Onun hastalığına dikkat etmelisin.
Elma topluyorum.
O, siyahların şiddet olmaksızın eşit haklar için mücadelelerini kazanabileceklerine inanıyordu.
Arada bir golf oynarım.
Sizi rahatsız ettiğim için çok üzgünüm.
Mary'ye bir kart gönderdi.
Hâlâ toysun.
Biz onu cesur bir adam olarak tanıyoruz.
Bu, söylediğim en aptalca şey.
Amcam yarın bizi görmeye gelecek.
Benim adım Tom.
Fince öğrenmek istiyorum.
Dün gece TV izledik.
O bir geziye çıktı.
Beni özledin mi?
Altın fiyatının yükseleceği kesin.
Yorgun görünüyorsun.
Bu ürün İtalya'da yapılır.
İş aramak için New York'a geldi.
Öğrenci öğretmene hakaret etti.
Ayakkabılarını giy.
Her yer sessizdi.
Çocuğun var mı?
Onlar kapıya vurdu.
Bu onun çalıştığı ofistir.
Ne korkunç bir adam!
Görünüşünden onun hasta olduğunu anlayabiliyorum.
O kibar görünüyor.
Bugünlerde herkesin çiçeğe karşı bağışıklığı var.
Tom tek başına gitmek istemiyor.
Onların hepsini seviyorum.
Erken ayrılalım.
Ben binanın köşesinde bir oda istiyorum.
Peron 2'ye gelen tren 4:35'te Shibuya'ya gidecek.
Dosyayı gördüm.
Çok zamanım yoktu bu yüzden makaleye sadece göz gezdirdim.
Onlar sanki müzikten büyülenmiş gibi sessiz oturdular.
Seninle istasyonda buluşacağım.
Tom'un diyeti proteinden yoksun.
Genellikle yediden önce yemek yeriz.
Hava atmak için benimle İngilizce konuştu.
John nehir boyunca bir yürüyüş yaptı.
Gerçekten seni görmeye can atıyorum.
Biraz yorgun gözüküyor.
Şam, Suriye'dedir.
Bir F-14 ABD Hava Kuvvetleri uçağıdır.
Savaş, beş yıl sonra başladı.
Tom ve Mary'nin iyi bir ilişkisi yoktur.
Mary'nin ofisi evinin iki mil batısındadır.
Tom bir kazazade.
O ona sigara içmeyi azaltmasını tavsiye etti fakat o yapabileceğini düşünmüyordu.
Tom Mary'den hoşlanmıyordu.
Beni öyle korkutma!
Yazı tura atalım.
Onu götüremezsin.
Tom mutlu gibi davranıyordu fakat derinlerde üzgündü.
Tom onları dikkatli bir şekilde izledi.
Ben onu çok seviyorum.
Tom onu henüz bilmiyor fakat işten çıkartılacak.
Favori Hıristiyan ilahin nedir?
Birisi sırtıma vurdu.
Biraz su ısıt.
Tom onlardan daha akıllı.
Onun çok zengin olduğunu söylerler.
Daha önce hiç mango yememiştim.
Şu günlerde çok yoğunum.
Bu sabahtan beri elektrik kesik.
Bilgi topluyorum.
Ben.
Rüyalar bazen gerçek olur.
Tom dün gece kütük gibi uyudu.
Uzun tartışmadan sonra, Kongre tasarıyı geçirdi.
Onun yapacak çok işi vardı.
Onun muhteşem konuşması domuzun önündeki inci gibiydi.
Her altı saatte bu ilacı iç.
Aç olamazsın. Birkaç dakika önce abur cubur yedin.
O, mutfakta.
Ben Finim.
Tom'un hâlâ Mary'yi sevip sevmediğini merak ediyorum.
Sen neredesin?
Üst kata çık ve yatmaya git.
Bu ne kadar değer?
Onun sanat için iyi bir gözü var.
Arabam yolda bozuldu.
Tom seni affetti mi?
Keşke daha genç olsam.
Cuzco, dünyada en çok ilgi çeken yerlerden birisi.
Tom şeref ve ölüm arasında seçim yapmalı.
O, her sabah gazete okur.
Bu sefer ben haklıyım.
Nereye gidiyorsun?
Singapur'da İngilizce konuşulur.
Çok yaşa Sovyetler Birliği!
Bekle.
İkiye kadar gelmedi.