Lopetan polttamisen.
Voinko jättää tämän kirjan sinulle?
Sanoin, että täyttäisin seuraavaksi kaksikymmentä vuotta.
Manchester United voitti ottelun 4-2.
He haluavat erota 40 vuoden avioliiton jälkeen.
Kuinka suuri se on?
Nukuin television edessä.
Tomin kaltainen hyvä oppilas tuo luokallemme kunniaa.
Älä kyhää mitään virheitä pursuavaa ja sekavasti kirjoitettua raporttia.
Miksi haluat oppia tätä kieltä?
Pysy kaukana täältä.
Hän sijoitti rahansa osakkeisiin.
2539 on alkuluku.
Sen perusteella mitä minä tiedän hän ei koskaan tule ajoissa.
Hän on häntä vanhempi.
Oli synkkä ja myrskyinen yö.
Hän nukahti heti.
Se on Rushmore-vuori.
Poliisi sanoi tytöille: "Onko tämä teidän autonne?"
Hän on naimisissa ulkomaalaisen kanssa.
Sinun olisi parasta syödä kaikki, mikä lautasellasi on.
Älä välitä siitä.
Haluaisin antaa hänelle jonkin syntymäpäivälahjan.
Apinalle puuhun kiipeäminen on helppoa.
Olen hyvin ujo.
Jos olisit lähtenyt kotoa vähän aikaisemmin, olisit ehtinyt ajoissa.
Kuka tuo mies on?
En halua syödä enää.
Kynttilä sammui itsestään kenenkään sitä sammuttamatta.
Muutin vasta.
Tom miltei pyörtyi kuumuudesta.
Olen Kiotosta.
Olen tässä asiassa samaa mieltä.
Valitettavasti en ole kanssasi samaa mieltä.
Tuntuu tosi hienolta.
Tee läksysi ennen telkkarin katsomista.
Kaiken kaikkiaan nämä olivat mukavat juhlat.
Voit odottaa ulkona.
Tom tunsi olonsa heikoksi.
Hän näyttää surulliselta.
Monet opiskelijoista olivat väsyneitä.
Haltija muutti prinssin kissaksi.
Näemme ensi viikolla!
Sinä olet ainoa toivomme.
Hän käytti elämänsä totuuden etsimiseen.
Metsästäjä ampui ketun.
Hän antoi kissalle maitoa.
Pesin auton.
Tom valmistaa varaosia autotehtaassa.
Hän oli talossanikin.
Ei hän enää täällä ole.
Ei pidä paikkaansa.
Se koira on valkoinen.
Italia on hyvin kaunis maa.
Päivät pitenevät.
En muista sanoja.
Minulla on paljon aikaa, mutta ei riittävästi rahaa.
Hän meni sinne kuten hänen isänsä käski.
Voisitko vilkaista raporttiani?
Ystäväni sanoi ostaneensa uuden kellon.
Ensi lauantaina tarjotaan illallista.
Japanissa uusi lukuvuosi alkaa huhtikuussa.
Kuulin kummallisen äänen.
Tom ei kyennyt uimaan.
Tupakointi on hengenvaarallista.
Tiedän, mikä on oikein.
Mitä Jon tekee juuri nyt.
Teidät kaikki on kutsuttu.
Tom ei aio jäädä.
Kotini on suuri.
Sepä on yllätys!
Läksyt tehtyään hän katseli televisiota.
Kauppa on auki koko päivän.
Ihminen on tottumustensa orja.
Hän tuli laivalla ja lähti lentokoneella.
Älä unohda ottaa sateenvarjoa mukaasi.
Et voi menestyä, jollet tee kovasti työtä.
He menivät pidellen toisiaan käsistä kiinni.
En tiennyt, miten ilmaisisin itseäni.
Kielitiede on tieteenala, jonka pyrkimyksenä on kuvailla kieltä.
Te kaikki olette rasisteja.
Professori Hudson on isäni ystävä.
Jotkut naiset näyttävät enemmän miehekkäiltä kuin naisellisilta.
Me emme voi antaa Tomin kuolla.
Kastelkaa kukat ennen kuin syötte aamiaista.
Soita poliisiasemalle ja kerro heille, mitä kerroit minulle.
Tom ei käytä aurinkovoidetta.
Emme löytäneet aseita.
Tom palaa puoli kolmen maissa.
Tomilla on loistava ura lääkärinä.
Hän toi takaisin joitakin matkamuistoja.
Lopetin tupakoinnin.
Tunnistaakohan hän minua kaikkien näiden vuosien jälkeen?
Älkää turhaan vaivautuko.
Maria käyttää paljon rahaa vaatteisiin.
Huusimme varoittaaksemme kaikkia vaarasta.
Hänen täytyy olla kipeä.
Tämä lääke saa sinut tuntemaan olosi paremmaksi.
Jos olet lukenut kirjan loppuun, palauta se kirjastoon.
Hänessä on myös virheitä.
Belgradissa on melkein kaksi miljoonaa asukasta.
Onko teidän maallanne ydinaseita?
Emme suudelleet.
Jos minulla ei olisi perhettä, en tekisi niin kovasti töitä.
Tavallaan olet väärässä.
Seisokaa siellä.
Hänen viimeisin näytelmänsä oli suuri menestys.
Koti on kahden mailin päässä.
Nähdään talolla!
Mahtavaa!
Nousimme linja-autoon täällä.
Hänen poikansa varmasti menestyy.
Pesin T-paitani.
Tom on Marya kolme vuotta nuorempi.
Jos sataa vettä, olkaa ystävällisiä ja soittakaa minulle.
Tom on rikas mies.
Hän lupasi mennä naimisiin hänen kanssaan.
Pian sen jälkeen alkoi sataa.
Tom on vaatimaton ihminen.
Hän ei koskaan puhu oma-aloitteisesti.
Linnut munivat.
Koira hyppäsi aidan yli puutarhaan.
Tänä iltapäivänä sataa.
Nuoret menevät mielellään ulkomaille.
Kuinka kauan teiltä kesti oppia suomea?
Mireille Mathieu on yksi Ranskan parhaimmista laulajista.
Tom sai sakot liikennerikkeestä.
Kippis!
Sillä vanhalla miehellä on taipumusta liioitteluun.
Tämä on tietokoneeni.
Uuden kirjaston rakentaminen on ollut käynnissä jo viime vuodesta lähtien.
Miksi luet ranskaa?
Meidän tulee noudattaa lakia.
Davidilla on niin monta tyttöystävää, ettei hän muista heidän kaikkien nimiä.
Muutan Bostoniin.
Pitäisi olla täysi hullu uskoakseen häntä.
Tom on sen verran järkevä, ettei paljasta oikeaa nimeään chateissä.
Lisa tuntee kaunaa Stania kohtaan.
Hän kumartui.
En kestä tätä kuumuutta.
Hän on ollut tämän viikon vuoteen omana.
Kaunis tyttö bikineissä herätti huomiota rannalla.
Kieltäydyin tarjouksesta.
En ymmärrä saksaa.
Häntä syytettiin siitä, että hän oli valehdellut tapahtuneesta.
Ravintolassa järjestettiin tervetuliaisjuhlat.
Vihreä on lempivärini.
Hän nukkuu kuin vauva.
Eilen täällä oli huono ilma.
Toivottavasti tämä istumapaikka ei ole varattu.
Etsittekö jotain?
Hän ylpeilee ruoanlaittotaidoillaan.
Voinko ottaa jonkun viestin?
Nämä vaatteeni ovat poissa muodista.
Kannatetaan.
Jim käyttäytyi koko päivän ajan todella oudosti.
Tom on kiistämättä hyvä opettaja.
Onpa nätti paikka.
On sinun vuorosi tiskata, minä tein sen eilen.
Hän on varma voitostaan.
Olet komea.
En ymmärtänyt vitsiä.
Tomin on vaikeaa hyväksyä sitä tosiasiaa, että hänen poikansa teki itsemurhan.
Hän lauloi joitakin vanhoja lauluja.
En tiedä kuinka paljon tämä moottoripyörä maksaa.
Onko tämä sinun paikkasi vai minun?
Hän haluaa naida miljonäärin.
Soittakaa lääkäriin!
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.
Jatka työtäsi.
Minun täytyy riisuutua.
Tomilla ei ollut mitään syytä suuttua.
Näytät tyhmältä.
Missä on uloskäynti?
Samaa minulle, kiitos.
Älä naura!
Hänet tunnetaan hyvin laulajana.
Osaatko edes kuvitella, millaista elämäni on?
En ole koskettanutkaan Tomia.
Oletko nähnyt ihmissyöjätiikeriä? En, mutta olen nähnyt ihmisen syövän kanaa.
Hyvät veljet!
En ole hänelle mitään velkaa.
Saapa nähdä, pystyykö hän voittamaan molemmat kilpailut.
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.
Ei sinun olisi tarvinnut ottaa taksia.
Hänet hyväksyttiin Harvardiin.
Hän vuokraa huonetta opiskelijalle.
Tänään on pitkästyttävä päivä.
Hän on huolissaan tämän turvallisuudesta.
Suomi on kartalla.
Pelkäänpä, etten pysty auttamaan teitä.
Hän ei kertonut Johnille onnettomuudesta.
Nyt hänellä ei ole mitään minkä vuoksi elää.
Odotan lasta.
Join veden.
Uusina kengät ovat jäykät.
En tiedä mitä kello on.
Vihreä pukee Alicea.
Bussit lähtivät yksi toisensa perään.
Häivy talostani!
Tiesin, etten ole hullu.
Sinulla ei ole yhtään rahaa.
Et ole kotona.
Asuin Roomassa.
Opettaja rankaisi oppilaita ankarasti.
Tom sai selville, että Mary oli flirttaillut hänen parhaan ystävänsä kanssa.
Tom näyttää onnelliselta.
Olen iloinen nähdessäni sinut täällä.
Olet sairas. Sinun on levättävä.
Tom ei välitä siitä, mitä muut ihmiset ajattelevat.
En pysty tekemään mitään.
Mihin aikaan Tom tuli?
Me tapaamme vielä.
Opettajan täytyy olla oikeudenmukainen oppilaitaan kohtaan.
Menin melko aikaisin teatteriin saadakseni kunnon istumapaikan.
Tomilla on kolme siskoa.
Montako vierasta on?
Hän ei ollut koko päivänä näkevinään sitä.
Halla vahingoitti kovasti satoa.
Tom ei ole varsinainen atleetti.
Rouva Glück ja Yuki haluavat lähteä ostoksille.
Joku ratkaisu ongelmaan täytyy olla.
Tarvitsetko rahaa?
Emme jää odottamaan.
Toivomme, että pidätte näyttelystä.
Olemme vielä kunnossa.
Unohdatte minut jonain päivänä.
Kaupunki oli aivan lumen peitossa.
Mennään ajelulle minun autollani.
Tom lopettaa.
Tom on Marin veli.
Nyt tai ei koskaan.
Tavallisesti Tom panee makkarasämpylöihinsä sinappia ja ketsuppia.
Tavallisesti japanilaiset ovat ujoja.
Meillä on ranskan koe ensi maanantaina.
Saanko syödä tämän kakun?
Onko tämän peuran maito tosiaan hyvää?
Tunsin sydämeni lyövän kiivaasti.
Hän on saattanut nähdä sen.
Älä puhu hölynpölyä.
Hän näyttää humalaiselta.
Istu minun kanssani.
Suojelen sinua vaaralta.
Tom ei ole vielä valmis ottamaan vastaan vieraita.
Tom ei varmastikaan ole niin huono kuin Mary väittää.
Meillä on kuusi oppituntia päivässä.
Minä olen Tom.
Se oli viimeinen kerta kun vierailen Tomin luona.
Miksi et kirjoita berbereille berberikielellä?
Hän saattaa myöhemmin muuttaa mieltään.
Tämä on se mies jonka matkalaukun löysin.
Lääkäri käski minua lopettamaan tupakanpolton.
Pelasimme baseballia.
En halunnut kylmettyä. Siksi en mennyt hiihtämään.
John piti päänsä veden pinnalla.
Minä olen Tom.
Mitä on tehtävissä?
Myisitkö sinä talosi hänelle?
Onneksi olkoon menestyksenne johdosta.
Kurssi jatkuu kello yhdeksältä.
Saanko nimenne?
Mikä on suosikkikaskusi?
Kukaan ei saa karata.
En muista, koska tapasin hänet ensimmäistä kertaa.
Miten nopeasti Tom puhuukaan.
Suuri määrä ihmisiä vieraili Japanissa.
Tytön kihlattu antoi tälle hyvin suuren sormuksen.
Nämä ihmiset vihaavat kaikkia ulkomaalaisia.
Tämä on haaste.
Jostakin syystä hän ei pysty puhumaan.
Opiskelija oli niin ystävällinen, että näytti minulle tien.
Tom ei ole koskaan ennen ollut sairaana.
Tämä kirja sopii nuorille lukijoille.
Tämä ei koske sinua, Tom.
Selittäisitkö tuon kaavion minulle?
Bradlay on englantilainen tähtitieteilijä.
Pidän hänestä.
Tämä on kaunein koskaan näkemäni auringonlasku.
Älä estä minua tekemästä työtä.
Sinun ei tarvitse ottaa pois kenkiäsi.
Kuulin, että olet ollut sairaana.
Ollaanpa rehellisiä!
Pue päällesi.
Bill ilmoittautui tenttiin.
Strutsit eivät osaa lentää.
Tom asuu vaimonsa Maryn kanssa yhdessä maatilalla, joka ei ole kovin kaukana Bostonista.
Kuka Annille soitti?
Sinulla on lupa mennä.
Luuletteko, että nauttisitte kuuluisuudesta?
Luokka jaettiin neljään ryhmään.
Hänen henkensä on vaarassa.
Haluan kannettavan tietokoneen.
Hän kävi suihkussa ennen aamupalaa.
Tom myöhästyy aina.
Farkuissa on helppoa tehdä töitä.
Aina kun löydän jotain, joka miellyttää minua, on se liian kallista.
Mike pyysi saada olla rauhassa.
Valittaminen on hyödytöntä.
Tätä lääkettä tulee ottaa kolme kertaa päivässä.
Sukkani ovat yhä kosteat.
Unohdin avaimeni.
Pelkäänpä, että asia ei ole niin.
Tänä syksynä menen Pariisiin.
Olen ollut kiireinen viime sunnuntaista asti.
Mahtavaa!
Tom tosiaan tietää paljon Marystä.
Kotimatkalla tapasin hänet.
Poikani voi aina huonosti matkustaessaan linja-autossa.
Tom on uupunut.
Hän teki sen rahan vuoksi.
En tiedä, miksi hän itkee.
Mikä on menestyksen salaisuus?
He syövät terveellisiä ruokia.
Pieni tyttö avasi ikkunan.
Kerron teille tarinan.
Tervetuloa Japaniin.
Olen nuori.
Kuinka kauan olet ollut täällä?
Olen käynyt Pariisissa.
Muutan ensi kuussa.
Olen kuullut, että hän hakee työtä.
Olkaa hyvä ja tehkää näin.
Olet suloinen.
Menimme Kanadaan hiihtämään.
Tom pesi jalkansa.
Johdot yhdistettiin.
Ilman vettä kuolisimme nopeasti.
Tänään on maanantai.
Voimmeko me puhua?
Tiedätkö hänen suuntanumeronsa?
New Yorkin kadut ovat todella leveitä.
Minulla on todella paljon kameroita.
Bill ja Joan jakoivat karkit keskenään.
Hän ei pystynyt juoksemaan kovin nopeasti.
Tuhannet ulkomaalaiset vierailevat Japanissa vuosittain.
Se olen minä.
Tutustuin juhlissa Kimura-nimiseen herraan.
Oletko tyytyväinen painoosi?
Taivaalla voi nähdä tuhansittain tähtiä.
Jos ei sada vettä, Tom menee aina kouluun kävellen.
Leipä ja maito ovat hyvää syötävää.
Hän oli melko varma päätöksestään.
Ottaisitko vähän teetä?
Tomin isoisoisä syntyi sokeana.
Mitä varovaisempi olet, sitä vähemmän teet virheitä.
Tunnen syyllisyyttä siitä.
On mukavaa, kun on paljon ystäviä.
Ennen pitkää alkaa sataa lunta.
Tom katsoo aivan liikaa televisiota.
Tom valmistautui tenttiin hyvin.
Tomilla on kolme ranskan sanakirjaa
Haluatko, että vien sinut asemalle?
Minulla ei ole mitään sanottavaa häntä vastaan.
On lähes mahdotonta tehdä näin.
Hän menetti omaisuutensa, perheensä ja ystävänsä.
Unohdin.
Hän opetti minulle, miten minun pitäisi kirjoittaa.
He ovat ulkona ostoksilla.
Se oli vitsi.
Pidän historiasta.
Kirjeen kirjoitti Bill.
Hän sanoi vain typeriä asioita.
Tänään minulla on aikaa.
Mitä teette tänään?
Mitä selainta käytät?
Myrskyn vuoksi merenkäynti oli kovaa.
Kuorin perunat mieluummin perunankuorimaveitsellä kuin tavallisella veitsellä.
Tarkastelkaa omaa elämäntapaanne.
Oliko hänen tarinansa totta?
Pidän uudesta työstäni.
Olet valmis, ilmoita minulle.
Tappaa kaksi kärpästä yhdellä iskulla.
Älä näytä, miltä sinusta tuntuu.
Jos kellään on mitään kysyttävää, nostakaa oikea kätenne ylös.
Soitan Teille huomenna.
Äiti lupasi, että saan mennä elokuviin.
Me lopetamme.
Tom on idiootti.
Koneemme oli kolmekymmentä minuuttia myöhässä.
Voinko saada numerosi?
Poliisi ei yrityksistä huolimatta löytänyt murtojälkiä.
Villipedot elävät metsässä.
Hanukka on juutalainen juhla, jota vietetään joulukuussa.
Millä käärmeellä on pisin myrkkyhammas?
Hän päätti olla osallistumatta kokoukseen.
Odota täällä.
Kaikki rakkaus ja suru sulavat sydämessäni.
Huomenna hänen täytyy mennä sinne.
Neliöjuuri kahden likiarvo on 1,41.
Se ei ole minun syytäni!
Minulle maksetaan tuntipalkkaa.
Sinun pitäisi viettää enemmän aikaa ulkona ja vähemmän sisällä.
Ota joku näistä.
Hän soitti hänelle.
Ihmiset rakastavat vapautta.
Hän ei ole uhri.
Puhuin hänen kanssaan eilen illalla puhelimessa.
Heillä on hyvät välit naapurien kanssa.
Tom meni Japaniin opiskellakseen japania.
Minusta on mukavampaa mennä ulos kuin viettää aikaa Facebookissa.
Tervetuloa!
Kauppa on tänään suljettu.
En ymmärrä.
Tom kysyi Maryltä, tulisiko tämä pian takaisin.
Tom ymmärsi, miksi kone ei toiminut.
Hän on hullu.
Sinun täytyy ottaa hänen sairautensa huomioon.
Kerään omenoita.
Hän uskoi, että mustat saattoivat voittaa taistelun tasa-arvosta ilman väkivaltaa.
Pelaan golfia silloin tällöin.
Pyydän anteeksi, että olen aiheuttanut teille vaivaa.
Hän postitti kortin Marylle.
Sinä olet vielä noviisi.
Tiedämme että hän on urhea mies.
Se on tyhmintä, mitä olen koskaan sanonut.
Enoni tulee huomenna käymään meillä.
Minun nimeni on Tom.
Haluaisin oppia suomen kielen.
Eilisiltana katselimme televisiota.
Hän lähti retkelle.
Oliko sinulla ikävä minua?
On varmaa, että kullan hinta nousee.
Näytät väsyneeltä.
Tämä tuote on valmistettu Italiassa.
Hän tuli New Yorkiin etsimään työtä.
Oppilas loukkasi opettajaa.
Pane kengät jalkaan.
Kaikkialla oli hiljaista.
Onko sinulla lapsia?
He hakkasivat oveen.
Tämä on se toimisto, jossa hän on töissä.
Miten hirveä mies!
Näen jo päältä, että hän on sairas.
Hän vaikuttaa ystävälliseltä.
Nykyisin kaikki ovat immuuneja isorokolle.
Tom ei halua lähteä yksin.
Pidän niistä kaikista.
Lähdetään ajoissa.
Haluaisin huoneen rakennuksen nurkasta.
Juna saapuu laiturille 2 ja lähtee Shibuyaan kello 4.35.
Näin tiedoston.
Minulla ei ollut paljon aikaa, ja siksi vain silmäilin artikkelia.
He istuivat vaiti kuin lumoutuneina musiikista.
Tulen sinua vastaan asemalle.
Tomin ruokavaliosta puuttuu proteiineja.
Yleensä syömme ennen seitsemää.
Hän puhui minulle englantia kehuskellakseen.
John teki kävelyretken pitkin joenrantaa.
Todella palan halusta nähdä sinut.
Hän näyttää vähän väsyneeltä.
Damaskos sijaitsee Syyriassa.
Se on Yhdysvaltain ilmavoimien F-14 -lentokone.
Viisi vuotta myöhemmin syttyi sota.
Tomin ja Maryn välit eivät ole hyvät.
Maryn toimisto sijaitsee kaksi mailia hänen kodistaan länteen.
Tom on hylkiö.
Hän suositteli hänelle tupakoinnin vähentämistä, mutta hän ei uskonut pystyvänsä siihen.
Tom ei pitänyt Marystä.
Älä pelästytä minua tuolla tavalla.
Heitetään siitä kolikkoa.
Et voi viedä sitä mukanasi.
Tom käyttäytyi, niin kuin hän olisi ollut onnellinen, mutta sisimmässään hän oli surullinen.
Tom tarkasteli heitä huolellisesti.
Pidän hänestä kovasti.
Tom ei vielä tiedä tätä, mutta hänet irtisanotaan.
Mistä virrestä pidät eniten?
Yksi heistä löi minua selkään.
Keitä vähän vettä.
Tom on älykkäämpi kuin he.
Hänen sanotaan olevan hyvin rikas.
En ole syönyt mangoa koskaan aikaisemmin.
Olen nykyisin todella kiireinen.
Sähköt ovat olleet poikki tästä aamusta lähtien.
Kerään tietoa.
Minä olen.
Joskus unelmat toteutuvat.
Viime yönä Tom nukkui kuin tukki.
Pitkän keskustelun jälkeen kongressi hyväksyi ehdotuksen.
Hänellä oli paljon tehtävää.
Hänen vaikuttava puheensa oli kuin helmiä sioille.
Ottakaa tätä lääkettä kuuden tunnin välein.
Sinulla ei voi olla nälkä. Muutama minuutti sitten söit jotain pikaruokaa.
Hän on keittiössä.
Olen suomalainen.
Tykkääköhän Tom vielä Marysta.
Missä sinä olet?
Mene yläkertaan ja käy nukkumaan.
Minkä arvoinen tämä on?
Hänellä on silmää taiteelle.
Minun autoni hajosi tielle.
Antoiko Tomi sinulle anteeksi?
Olisinpa nuorempi.
Cuzco on yksi maailman mielenkiintoisimmista paikoista.
Tomin täytyy valita kunnian ja kuoleman väliltä.
Hän lukee joka aamu sanomalehteä.
Tällä kertaa minä olen oikeassa.
Mihin sinä olet menossa?
Singaporessa puhutaan englantia.
Eläköön Neuvostoliitto!
Odota.
Hän ei saapunut ennen kahta.