我坚信他在商业界会有所作为。
为什么汤姆叫我玛丽？
我在学西班牙语。
聚会愉快，约翰。
明天天氣不好，不是晴天，要下雪，很冷。
昨天星期幾？
但是歌手并不否认她的出身。
我不能等你。
不要把所有东西都放到包里面。
他喜欢回顾老录像带。
我想吃法国菜。
你是那個建議我們一起旅行的人。
请诸位斟满酒，为新郎和新娘干杯！
我心里充满着快乐。
這是來自大阪中村先生的付費電話。你願意付費嗎?
老师又说，她的婚礼跟别人不一样，我们问怎么不一样，老师不说。
本月结束之前请等待。
他在商界有很大的影響力。
英國人很尊重法序和秩序。
我看見他游過了河。
我今天忘了打電話給他。
我走一步算一步吧。
老實講，我其實真係唔係好鍾意佢。
她對於我送的禮物感到很開心。
我想沉到海裏去，在這個世界上消失，這樣就不會再有人看見我了。
她的脸上有了深深的皱纹。
你会待在家吗？
他受邀做俱乐部的主席。
他是我哥哥的朋友。
科学和数学我都喜欢。
我會使你成為一個男子漢。
湯姆大概知道要怎麼去瑪莉家吧。
Nick不需要來我辦公室。
他的胃口很好。
公司有五百個職員。
在这个问题上，我们的看法不一样。
大部分观众是年幼的儿童。
他的回应出乎我们的意料。
我想同一個鍾意打機嘅女仔結婚。
活到九十幾歲都唔算係好罕有嘅事。
這本書很實用，而且價錢也很相宜。
聽日會唔會落雨㗎？
她坐在長椅上。
你知道誰殺了他們嗎？
我的舅舅爱好打板球。
請記住！
我保證在一個星期內把這盤錄影帶還給你。
她昨天来看我们。
啲電影全部都好悶。
我感覺你將來會成為一名優秀的律師。
你减肥了，不是么？
人們常說日文很難學。
市中心的交通都堵塞了。
有一天这会让你遗憾的。
一樣嘅嘢嚟。
警察抓著小偷的胳膊。
他差點被一輛汽車撞上了。
我尋日啱啱收到你嘅信。
她今天晚上將在這裡。
我在草地上直躺下来了。
你下個禮拜日諗住去邊呀？
我要看病。
那將會使你處於危險。
三加三等於六。
这是我的照相机。
我去伦敦了。
我希望湯姆能同意。
我喜欢你的家庭。
我在山區長大。
這張照片真漂亮！
我鍾意聽好音樂。
森美吟吟沉沉啱講咗啲嘢，但係我聽唔到佢講咩。
我认为我们没有机会赢。
我不明白他想要什么。
心血少唔好睇！
我今天下午不想出外。
眼下我不得不和我朋友同住这间房间。
你滑雪比我好。
我們很匆忙。
我們的學校是在一九九零年創立的。
她们只是胡说八道。
我只想休息一下
他們為失敗放棄了他。
我在放学後做作業。
湯姆沒有再出現。
他说：“我五天前见过她。”
书桌上一叠专业书里有几本卡通书混在里面。
玩泥的人会弄脏自己的双手。
她的笔迹漂亮极了。
為了保護自己，我們只好說謊。
书桌上有一个苹果。
原油價持續下滑。
他一面開車一面聽收音機的音樂。
我校图书馆藏书二百五十万册。
您想訂什麼房間？
你很漂亮。
你自己做回家作業的嗎?
我們需要幫助。
有奶便是娘
他比你高得多。
我確定他們能聽見我們的聲音。
等她回来的时候问问她。
呢個音應該諗做sharp 15，而唔係flat 9。
我是个学生。
革命的时候他被吊死了。
還沒有任何評論。
我不愛她。
我想住近啲你間屋。
你今天最好隨身帶把傘。
我会留疤吗？
你能帮忙寻找丢失的钥匙吗? 我打不开食品柜。
我唔見咗我條鎖匙。
搿生活看上去蛮简单个，不过花了我一个礼拜。
谁想来玩扑克。
這是我讀過的最好的書。
嗰間大學學費好貴。
我让一个有着奇怪玻璃眼珠的老太太帮我算了命。
好大一颗钻。
有人来了。
我在这里。
他習慣早起。
我们不能高估健康的价值。
我们走的时候下着雨，到的时候有太阳。
Tom成日懶係型咁。
㑚还年纪轻咾。
伊好几趟回过头看阿拉结果最后跑脱了。
即使在下雨天，他也打高尔夫球。
护士很生病。
你该摆脱你的坏习惯。
你有冇睇晒成本書呀？
她總是低聲地說話。
腳踝腳踝你在哪裡？
你咪唔見呢几張紙啊！
我知道，您也很忙。
對不起, 我錯開了你的信。
我已經喺呢度做咗十年喇。
佢炒咗個入學試。
这是我吃过的最好的餐馆之一。
有大的嗎？
有隻蝴蝶在廚房裏。
佢五歲嗰陣就已經背到首詩喇。
我昨天都沒讀書。
我能不能够订一个圣诞节时去夏威夷的位子?
真希望科学家们能早点找到艾滋病的治疗方法。
你的行李超重了。
小姐！我觉得不舒服。
反正要做了，就好好做。
你最近忙唔忙呀？
Tom今天早上寫了封信給Mary。
他们已经取消了罢工。
我不知道他什么时候来。
把火轉小一點。
你醒来了吗？
Tom是二零一零年五月五日出生的。
森美好似BB仔咁喺到喊。
我踩單車返工。
卡羅回到了她的旅館。
你有火柴嗎？很抱歉，我不抽菸。
伊拿自家个皮夹子落了地浪向，现在是我个了。
湯姆不吃肉，瑪麗也是。
给我你的电话号码。
他會酒後失控。
我什么都知道。
大家早上好。
晴天，海滩总是很拥挤。
她英语成绩很好。
为什么你花了所有钱？
如果你加啲七度落呢首歌嘅和弦到，聽落就會突然間好有爵士樂嘅感覺。
Ted最终能用日语交流他的想法了。
但是，当然啦，事后诸葛亮总是好当。
瑞士位于法国、意大利、奥地利和德国之间。
我哋諗住去行山，你一唔一齊呀？
我爱蛋黄\\(≧▽≦)/
我今天上午到了車站。
佢處理唔到緊張嘅情緒。
没有欲望就等于拥有。
我覺得我有點要發燒了。
我知道你不自在，但别急。
我们在哪儿？
这个东西必须改变。
我会给你开个药方。
所有動物一律平等，但係有啲動物比其他動物更平等。
呢隻錶我尋日買嘅。
你好湯姆！你什麼時候來的？
讓Bob煮。
球是圆的。
当他问道是谁打碎了玻璃时，所有的男孩子们都装作一副无辜的样子。
“单独二胎”政策已经在上海实施，将来可能会在全国推行。
饭菜不太好。
我突然想不起她的名字。
那是個馬戲團！
我聽到他出去了。
火车站离这里不远。
湯姆告訴我我應該去做。
请坐！
唔好喺度亂噏廿四！
你有什么问题？
湯姆害怕每個人。
人生會繼續。
在台灣，季節的變化越來越不明顯。短春與短秋逐漸成為現在四季的特徵。
凱特的臉色這麼差，一定是生病了。
雪化了。
她过了马路。
医生告诉史密斯先生他要长寿的话就得戒烟。
啲相係專業攝影師影嘅，所以唔會有問題。
我不知道这个词什么意思。
你可以走了。
在北海道周圍可以看到這些花。
你做乜鳩呀你？
他看起來像個醫生嗎？
明天你九点钟要来这里的。
我再也吃勿牢了。
洛杉磯是我想去的其中一個地方。
你头疼吃两片阿司匹林吧.
它會讓你思考起在你思想裡考慮的事情。
我從廣播中聽到它。
湯姆可能是素食者。
我没改变。
她忙着照料孩子。
湯姆大概不知道為什麼野餐取消了。
我不想不及格。
我信任你。
我剛剛完成我的作業。
他彈鋼琴，她唱歌。
我有一些法语说得好的朋友。
他對我們說了一個謊。
那是一個十分傳統的儀式。
我知道，要相信这件事很难。
湯姆現在正在外面哭。
这终究不是一个很好主意
你为什么哭？
請你篇文用英式英文。
有多少人能做？
一切就绪。
你覺唔覺啱啱個地喺度震呀？
蕾拉瞓得好稔。
这还算什么！
汤姆经常在孩子们不在家时阅读。
你要接電話。
天氣真熱。
他幫我把手錶修理好了。
我要去给她生日买点东西。
别紧张。
你得行動了。
我不能离开家，即使是一会儿。
侬生日几月几号？
我昨晚讀書。
除了星期天我每一天都工作。
Mayuko設計了她自己的衣服。
用手指別人是不禮貌的。
我希望她戒煙。
您该为您的粗鲁道歉。
你哋都唔可靠嘅。
他和一个美国女人结婚了。
我是哆啦A夢。
有啲蘋果喺棵樹度跌咗落嚟。
我而家喺香港。
你們這裡有禮品店嗎？
你識唔識揸車㗎？
Luke，我是你的堂哥。
糖溶于热水。
这个画框能让画升值。
我的父母准备买一个新的光盘。
佢將佢嘅理論應用係某啲情況。
价钱是二十五元五毛。
父母爱自己的孩子。
湯姆和南西上個月分手了。
国际货币基金组织不考虑再借款给该国。
选好没有啊？
他在手上貼了一塊膠布。
幼儿园里，老师正在带领小朋友们嘻戏。
我遇见一个朋友。
这儿是他们通常吃晚饭的地方。
我有那么多衣服，以至于我不知道明天穿什么了。
问问汤姆吧。
如果你是我，你會怎麼做？
我们什么时候会到？
我的一個朋友在白天的時候來看我。
他問我那幅畫是誰畫的。
要不要再來一塊蛋糕？
他每天晚上打電話給她。
我无法相信汤姆真的打算做这事儿。
匪兕匪虎，率彼曠野。
佢已經諗到個答案。
开火！
你能幫我一個忙嗎？
那人甚麼也不想做。
你所要做的便是好好把握這千載難逢的機會。
布萊恩正握著凱特的手。
炎熱潮濕的天氣使我們變得懶散。
雄辯如銀，沉默如金。
你得等一等看。
他会说日语。
天勿怕，地勿怕，就怕温州人讲温州闲话。
邊個係你個袋?
“你不能用问题来回答我的问题。” “为什么不能？”
人生真是奇妙！
汤姆不喜欢波士顿。
你喜欢的歌手是谁？
他画了谷仓。
我哭了一整晚。
你五月尾就要報稅㗎啦。
大部分人迟早要结婚。
我餓死了！
哥伦布发现了美洲。
我們是誰？
你為甚麼還不結婚？
我们村里所有的村民几乎彼此都是亲戚。
她很温柔。
因为他是个友好的人，所以大家都喜欢他。
你會教我彈吉他嗎？
汤姆不会同意的
你在昨晚的聚會上盡興了嗎？
如果你听到她讲的英语，你会以为她是美国人呢。
我还没看过那段视频。
老实说，我们是来抓你们的。
我不懂他的意思。
在这条河里游泳很危险。
男不坏，女不爱。
該走了。
我该回家了。
明天早上六點把我叫起來。
屠夫的刀子在抽屉里
我想要一樓的座位。
他保持現在這種速度溫習的話，考試合格絕對沒問題。
他知道很多外國事務。
Tom對我很好。
我无法确定我是高兴还是难过。
每年世界人口都有 2% 的平均增長。
曾经在一个村落里住着一位老人。
我喜欢饭后散步。
我跑得尽可能快。
湯姆看來不是加拿大人。
他做了一個書架給她。
你有任何要申報的東西嗎？
我老惊讶㑚竟然介天真。
選擇你喜歡的球拍。
我们之间有个叛徒。
侬完全对个。
快点回来吧。
在那邊游泳的男孩是誰？
我家很远。
湯姆現在在衛生間。
我現在在羅馬.
请在一米线外等候。
我想我該是時候買間房子了。
真糟糕！
伊做个事体侬赞成个𠲎？
請把酒遞給我。
我曾说过的废话当中那是最愚蠢的一句。
他完全出自善心。
他回来了。
明天是她五岁生日。
湯姆剛從郵局回來。
她為我們煮了豐盛的一餐。
佢舊年開始喺嗰間公司度返工。
不用害怕啦，這樣他才不會覺得你帶了什麼違禁品然後翻箱檢查耽誤時間。
我聽不懂他的笑話。
他看起来像个运动员，但是其实是个作家。
他帮我打到一辆出租车。
美国的首都是华盛顿。
他在事故中受傷。
你必須回答這些問題。
这不是普通话，而是上海话。
她免費得到這張票。
我们必须走了。
我不是在跟你說話，我在跟猴子說話。
她告诉了他自己相信占星术。
你钱或者信用卡带来没有？
蛇年开始了。
我把旅费耗光了。
“上周你看电视了吗？”“没有，我没看。”
我不想跟你去波士頓。
我可以去洗手間嗎？
我以前听过这个故事。
你的狗怎麼了？
如果我是你，我就不做那件事。
我除了星期天外每天都上班。
整个小区对这个消息很惊讶。
祝你美夢成真。
毫無疑問，人們最初崇拜的都是那些最常見、與人們生活關系最緊密的動物，例如馬、牛、羊、雞、犬等等。
他有時煮晚飯給我們吃。
我每天喂一次狗。
上個月他們爬了富士山。
伊綦厥屨。
湯姆不跟任何人說話。
阿拉阿妹唱歌老好听个。
这只狗跑得很快。
別忘了拿溜冰鞋。
这个海滩是冲浪者的天堂。
請問你全名同地址係咩呀？
湯姆的書比瑪麗的還多。
她最愛的裙子已經不合身了，所以她母親得重新造一件給她。
我必须赶上头班火车。
上帝創造了天地。
他在工作上遇到了麻烦。
我回来了。
因为是用法文写的，所以这本书很难读。
你能給我你的電話號碼嗎？
我已经让汤姆去做它了。
我們喜歡看電視。
有空的時候，請過來玩兒。
我在打棒球。
没什么好怕的。
在书中，我们可以跟各个时代、各个地方的智者仁人同行。
玛丽把那个秘密告诉给了约翰。
日本有很多温泉。
請幫我寄信。
我們一直聊天直到天明。
她唯一的樂趣就是聽音樂。
我头疼。
孩子从山上滚了下来。
他是老师。
直接回家。
兩個老人打牌消磨著時間。
你能冷冻它吗？
我們建議提高收費。
他家在这儿某处。
为什么你每天都学习呢？
我明天不會在這裏。
我需要一些郵票。
茶喺世界各地都好多人飲。
跳上一列正在开的火车是很危险的。
非常感謝你幫忙。
對教師來說，教她很有趣。
伊个国籍是啥?
她知道您的電話號碼嗎?
當我看見他們在約會，我問他們:"我聽到婚禮的鐘聲了嗎?"
我睡觉前总要洗个澡。
他的新小說將會在下個月出版。
他第一次來到日本是在十年前。
我想让你给汤姆带个信。
大家都以為西園寺會勝出那場決鬥的，但他卻輸了。
你对女人有一套。
为了参加划船比赛，一支新的队伍组成了。
在我看来，这次会议很成功。
唔係我哋做㗎。
住手！
那个建筑师创建了非常现代的房屋。
桌子上有個痕跡。
养大一个宝宝是一项艰难的工作。
我的朋友是吃素的，可是我沒有告訴他湯裏有肉。
所有的家具都佈滿了灰塵。
如果一只老虎突然出现在我面前，我肯定吓死了。
他們甚麼也不會告訴我們。
我偶然找到了它。
我看見他洗車。
约翰是个好朋友。
呢個係一個非常複雜嘅問題。
她經常上學遲到。
我们要做些决定。
沙烏地阿拉伯有非常豐富的石油。
冇足夠證據證明自己喺啱，咪老吹啲嘢出嚟囉。
她愛孩子。
你識唔識用筷子㗎？
我還不想睡覺，所以我還在看書。
你話過你有合約。
我唔使保母。
我通常騎自行車去上學。
我完全不懂德语。
佢究竟匿埋咗喺邊呢？
我們請花子彈鋼琴。
我穿著我的睡衣吃早餐。
Jean和Paul为他们孩子的教育吵了起来。
我爱音乐。
酗酒是导致阳痿的一个因素。
我有一些朋友。
为什么你企图逃走？
他是跟他爸爸去杭州的吗？
大家都喜欢他。
我驚聽日會落雨。
出世、結婚、瓜老襯；記得帶錢喎。
約翰現在應該隨時會在這裡。
我也去了。
我有一点困惑了。
我找不到我的筆。
他的儿子有才能，但是考不上大学。
阿里似乎对蚁类研究很感兴趣。
汤姆去年得了心脏病。
这酒杯是用金做成的。
本来这间房间里没有家具。
你们这些家伙想去干什么？
我编译这个程序有些困难。
阿拉爷勿吃多少烧酒个。
你上次全家一齊慶祝聖誕係幾時嘅事呀？
我帶了一個驚喜給你。
我的計劃一個接一個的失敗了。
能让我过去吗?
我喜歡運動。
湯姆三個月前死了。
請改正劃線字詞。
她把牆壁都塗成了白色。
这辆卡车最大的载重量是5吨。
你工作很忙嗎 ?
这次我们不去好市多可以吗？
那么，您决定了吗？
佢應承咗話會返嚟，但係都係冇返嚟。
这个问题很容易回答。
明天上午你在露西家嗎?
我想應該在這附近。
这些人讨厌所有的外国人。