Я ждал десять минут.
В его кошельке есть деньги.
Вы пишете.
Он считает, что среди нас есть шпион.
Теперь мы боимся рая, который создали.
Мой отец - учитель.
Земля, благодаря своей форме, называется земным шаром.
Для бога нет ничего невозможного.
У Мэри два брата и сестра.
Почему небо синее?
В атриуме нет окон.
Они счастливы?
Юлий - отец.
Куда следует Юлий? В поместье.
Сицилия - большой остров.
Марк и Квинт! Идите сюда! Здесь много роз!
Дав - тво́й раб?
Я фотографирую женщину.
Дав кладёт свой кошелёк на стол.
Марк, Квинт и Юлия - трое детей.
Является ли Мед сыном Юлия?
Мы учимся не для жизни, а для школы.
Они купили машину.
Их госпожа - Эмилия, у неё много рабынь.
Мальчики и девочки играют в саду.
Том сказал Мэри, что у него много денег.
Конец венчает дело.
Тибр - это река в Италии.
Том - поэт.
Где мама?
Я не пью кофе.
Слушай, сын мой, наставление отца твоего, и не отвергай завета матери твоей.
Является ли буква "F" греческой?
У нас две дочери.
У неё собака.
Слон — очень крупное животное.
Греки называли Африку Ливией.
Где комната номер 105?
В этом доме одиннадцать комнат.
Возьми книжку и съешь её.
Мы провели день на открытом воздухе.
Том смеётся.
Закон суров, но это закон.
Все плачут.
Женщина просыпается.
Я ем яблоко.
Ты устала?
Ищите женщину!
Мне очень нравится Tatoeba.
Том ест устриц.
Возлюбленный мой бел и румян, лучше десяти тысяч других.
Господин приветствует раба: "Здравствуй, раб!"
У неё короткие волосы.
Я - твой король.
Юлий - господин рабам и отец детей.
От избытка сердца говорят уста.
У неё не было денег.
Том заснул.
Женя читает эпиграммы Бодуэна Кабийо.
Том говорит, что невиновен.
Мать не видит твоего некрасивого носа.
У моей семьи сто рабов.
Женщина готова.
Женщина пьёт воду.
Мэри много спит.
Марк и Квинт зовут Юлию: "Юлия! Иди сюда!", но Юлия их не слышит и не приходит.
Берегись собаки!
Где корабль?
Куда идёшь?
Рассерженная госпожа выходит с рабынями из перистиля.
Вроде, ты хороший человек.
Маленькие девочки плачут.
Я не могу тебе верить.
О чём вы думаете?
Я знаю, что скоро умру.
Что делают Марк и Квинт?
Гектор, предводитель троянцев, сразил Патрокла.
Женщины работают.
Смотрите, мальчики: этот мешок по́лон груш.
Она студентка.
Меня зовут Том, а это - Мэри.
Они мои братья.
Кровь красная.
К оружию!
Я люблю свою мать.
Велика ли комната Марка?
Смоковницы распустили свои почки, и виноградные лозы, расцветая, издают благовоние.
Мед видит палку на столе.
Том вернулся.
Белги были храбрейшими из всех галлов.
Анархия — это порядок.
В перистиле есть маленький садик.
Любовь сильнее смерти.
Мы должны сохранять спокойствие.
Для меня это невозможно.
Юлий уже недалеко от своего поместья.
Они все спят.
Я не знал, что у Тома есть брат.
Но Дав - верный раб, и не любит Меда.
Ты женщина.
Леандр ставит мешок перед Юлием, и Юлий открывает мешок.
Принимать достойно человека, давать неимущим — богов.
Корсика — это остров. Корсика и Сицилия — острова.
Кошка ест мышь.
Кошка запрыгнула на стол.
Мать и отец любят своих детей.
Он вор.
Судьба благоприятствует смелым.
Почему Юлия плачет?
Все любят победителей.
Маленькая девочка плачет.
Я хочу новый смартфон!
Этот письменный стол так же хорош, как и тот.
Я услышал женский голос.
В моём кошельке не сто монет, а лишь десять.
Йим не адвокат, а врач.
О вкусах не спорят.
За ним входят Сир и Леандр, неся два мешка.
Женщины работают.
Свет называется днём, тьма — ночью.
Пришел, увидел, победил.
Сира - рабыня Эмилии.
Эмилия, которую зовёт Юлия, - это мать детей.
У вас красивые дочери.
Дональд Трамп - патологический лжец.
Выйдя, Тобиас обнаружил молодого человека, который стоял, готовый к предстоящему путешествию.
Мальчик или девочка?
Яблоки красные.
Италия не является островом.
Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.
Он не учитель, а ученик.
Том и Мэри не знали.
Письмо не краснеет.
Птицы пели на деревьях.
Я люблю беды.
Деньги не пахнут.
Я с вами.
"Fluvius" и "oppidum" - латинские слова.
Вчера я встретил твоих родителей.
Плохая яблоня — плохие яблоки.
Пойдёшь, вернёшься, никогда не погибнешь на войне.
Я не могу тебе помочь.
Кто меня любит?
В Африке много львов.
Теперь здесь двое рабов.
Люди верят тому, чему желают верить.
Я читаю книгу.
Вино веселит сердце человека.
Находится ли Нил в Европе?
Мне кажется, что он из Англии.
Что мальчик делает в бассейне?
Кони — полезные животные.
Что нашёл Том?
Эта роза красива, правда?
Мальчик не видит письма.
Кого слышит Юлий?
Она написала книгу о животных.
У них два сына и одна дочь.
Я мыслю, следовательно, я существую.
Почему вы нас обманули?
Марк не хороший мальчик, Марк мальчик плохой!
Ты настоящий друг.
Наш двор - большой.
В моём кошельке нет твоих денег, господин.
Полное брюхо к учению глухо.
Некрасивый? Наоборот, он красив как... как это яблоко!
Теперь отец не спит.
Кто я?
Я никого не знала в Риме.
Тускул - не греческий город, а римский город.
Это не деньги.
Я не знала, что у Тома есть брат.
Враги атаковали ночью.
Я лекарств не принимаю.
Хуан грустит.
Дерево большое.
Вот Юлий прибыл в поместье.
Тебе нравится?
Я здоров.
Они любят яблоки.
Я знаю только то, что ничего не знаю.
Я твой король.
Радостная Лидия слышит слова Меда.
Они посетили Лондон.
В Италии и в Греции много городов.
Тони бегает каждый день.
Здравствуй, мир!
Кошка ест.
Мария умерла за родину.
Если хочешь быть любимым — люби!
Не знаем.
Мальчик бежит.
Откуда идёт Мед? Из Тускула, но не в поместье Юлия он идёт.
Люди, которые не считают латынь красивейшим языком, ничего не понимают.
В январе идёт снег.
Юлий - не грек, а римлянин.
Без воды цветы умирают.
Избавь нас от лукавого.
Испания — земля замков.
Отец и мать живут с Марком, Квинтом и Юлией.
Том убил брата отцовским пистолетом.
Ты красивый.
Я вижу море и реку.
Река, которая течет через Париж, называется Сена.
Поломано.
Это имя.
Пианино дорогое.
Ненависть возбуждает раздоры, но любовь покрывает все грехи.
Любовь побеждает всё.
Где находится Италия?
Покажи мне деньги.
Мужчина был молод.
Сегодня пятница.
Прежде всего не навреди.
"A", "B", "C" - это три буквы.
Отец спит и не слышит тебя.
Не навреди.
Юлия поёт.
Мне нужен карандаш.
В греческих и римских усадьбах имеются большие и красивые перистили.
Карфаген был построен Дидоной.
Эмилия спрашивает Квинта.
Большое спасибо.
Где Юлий? Он в городе Тускуле, без Эмилии, но с четыремя рабами.
Кому выгодно?
Я могу жить без воды.
Юлий - отец Марка и Квинта.
Повторение — мать учения.
Нарви роз, Юлия!
Том любит меня.
Конь старый, но здоровый.
Здесь живёт медведь.
Я недостойна твоей любви.
Она держит кошку.
Я должен принять это лекарство?
Реки Галлии - большие.
Также и рабыни спят по много в одной комнате, и их комнаты небольшие.
Любовь всё побеждает.
Чей раб Том?
Мед - враг Даву.
Ничто не ново под солнцем.
Люк, я твой отец.
Том постоянно думает о Мэри.
Велики ли их комнаты?
Девочка спит.
Я пыталась помочь.
Это книга о звёздах.
И людям не должно прислушиваться к тем, кто говорит, что глас народа является гласом Божиим, ибо необузданность толпы всегда граничит с безумием.
Конец — делу венец.
Где комната номер 105?
Какая красивая девочка с красивыми розами!
Куда идёт Мед? В Рим.
Дав - не друг Меду, ибо раб верный с рабом неверным - не друзья, а враги.
В Греции и в Италии много городов.
Том не знает моего имени.
Сципион разрушил Карфаген.
В нашем городе есть библиотека.
Ничто не ново под луной.
Вы знаете, где мы?
Куда вы пойдёте?
Я была счастлива.
Человек человеку волк.
Она держит кошку.
Австралия меньше Южной Америки.
Женщина обнажённая.
Рука руку моет.
Никто не может знать всё.
Я знаю только, что ничего не знаю.
Тускул - маленький город.
Женщины любят болтать.
У кошек два уха.
Двое рабов несут господина в паланкине.
Всегда открыты.
В здоровом теле — здоровый дух.
Я никогда не пью чай с молоком.
Дав и прочие рабы отсутствуют.
У него нет моих денег.
Сами любил сестру Лайлы.
Кошки ловят мышей.
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.
Женщины ненавидят Тома.
Трава зелёная.
Зову живых, оплакиваю мертвых, сокрушаю молнии.
Так проходит слава мирская.
Женщина читает.
Я прочёл всю книгу за один день.
Сир и Леандр идут не впереди паланкина, а позади него.
"F" - не греческая буква, а латинская буква.
О, ты прекрасна, возлюбленная моя, ты прекрасна!
Иди со мной.
Я читал многих современных авторов.
Тогда я не была замужем.
Сколько рабов у семьи?
У меня большой дом.
Том обнажил меч.
Мария и сейчас плачет? Напротив, она рада и смеётся.
Я не хочу покупать этот ковёр.
Даже после смерти мы служим жизни.
Лидия восхищена словами Меда и приветствует его.
Куда пойдёшь?
Я перевожу.
Том постоянно думает о Мэри.
Я не твой раб.
Исландия — это остров.
Где твой кошелёк?
Я мужчина.
Кто такая Юлия?
Юлия плачет и зовёт Эмилию.
Что ты купил?
Моего кота зовут Феликс.
Нептун был братом Юпитера.
Ты меня обманул.
Хочу во Львов...
Мэри назвала пса Рексом.
Ты женщина.
Бога мы не видим и не можем видеть.
Греческий - язык непростой.
Он был сломан.
Природа довольствуется малым.
Марк не видит Квинта.
У кошек два уха.
Господи, помилуй!
Эмилия - госпожа рабынь.
У меня есть жена.
Цезарь родился в Риме.
Там не только Юлия, но и Сира.
Женщина пробует рис.
Девочка - ирландка.
Марк раздражён.
Вы приглашаете нас каждый год.
Количество детей - трое.
Потому что Юлия поёт.
Том — галл.
Том — ирландец.
Я научила Мэри печь хлеб.
Рабыня повинуется.
Они со мной.
Квинт разозлён и бьёт Марка.
Приятное с полезным.
Наш дом пуст.
Солдат бежит.
Осмелься мыслить.
«У тебя есть перо?» — «Есть».
Входит Эмилия.
Мария — стеснительная девочка.
Ты была в поезде?
Как зовут твоего папу?
У Долорес четыре сестры.
Что теперь делают мальчики?
В усадьбе много комнат.
В здоровом теле здоровый дух.
Женщины работают.
Мешки, которые несут Сир и Леандр, велики, но мешок, который несёт Сир, не столь велик, как мешок, который несёт Леандр.
Эмилия - не гречанка, а римлянка.
Моё перо хорошее.
В доме Юлия есть большой атриум с бассейном.
Он покупает мне её в подарок.
Мне сорок лет.
У дома две двери: большая и маленькая.
Моя память медленная.
Вокруг Рима возведена древняя стена.
Это мой велосипед.
Наш племянник покупает для нас яблоки.
Юлии нет ни в саду, ни в перистиле.
Я чай не пью.
Том — араб.
Нет, я не Байрон, я другой.
Велико количество твоих рабов!
Он не ест.
Видно мастера по работе.
Из двух зол выбирай меньшее.
Розы красивые.
Где находится Рим?
Девочка, которая плачет - это Юлия.
Я живу здесь с 1990-го года.
Мальчик молчал.
Каждому человеку свойственно заблуждаться, упорствовать в своих заблуждениях свойственно только глупцу.
Вставайте.
У меня нет меча.
Женщина пахнет кофе.
Где находится Римская Империя?
Ты красивая женщина.
Я ищу твою сестру. Где она?
Юлий кладёт на стол палку.
Женщина красива.
Вот Юлий в пути с четырьмя рабами.
Юлий и Корнелий - два римских господина.
Том слепой.
Я видел Тома сегодня утром.
Девочки выиграли.
Испания и Галлия находятся в Европе.
Боюсь данайцев и дары приносящих.
Этот письменный стол так же хорош, как и тот.
Этот письменный стол так же хорош, как и тот.
Эта женщина слепа.
Эмилия, оставшись одна в перистиле, зовёт рабынь: "Делия и Сира! Ко мне!"
Яблоко красное?
Юлия оборачивается.
Вот Юлий уже в поместьи, где его радостно приветствуют Эмилия и дети.
Юлия видит красивые розы в саду, и уходит от Эмилии.
И сказал Бог: «Да будет свет». И стал свет.
Мальчики ждут Юлия.
А Галлия и Британия являются римскими провинциями.
Ошибаться свойственно человеку.
Эмилия - госпожа рабыни.
Девочка права.
Ты любишь розы?
Эмилия не одна - вместе с ней в перистиле находятся дети.
Молчание — знак согласия.
Южная Африка далеко.
Белый зонтик твой.
Волк воет.
Сир и Леандр устали, потому что несут на плечах большие мешки, и мешки не пустые!
В Италии много поместий с большими садами.
Славься, Цезарь!
Тот, кто идёт в Рим по Латинской дороге, тот входит через Капенские ворота.
Надежда всегда есть.
Привратник закрывает за ними дверь.
Тома съел тигр.
Этого хочет Бог.
Я ничего не пишу.
Почему Юлий не слышит Квинта?
Что такое слово?
Девочка плачет.
Мои рабыни - Делия, Сира и многие другие.
У тебя есть сестра? Кто она?
Мой нос некрасив, Сира?
Том не хочет говорить Мэри правду.
Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят.
Кошка съела мышь.
Где женщина?
В поместьи живут отец, мать и трое детей.
Кот пьёт твоё молоко.
Ты полюбишь Тома.
Она не сказала ни слова.
Количество монет - не сто, а лишь десять.
Кто является сыновьями Юлия?
Не лай!
Том, мне надо с тобой поговорить.
Душа - вечна.
Мы не знаем, где он.
Юлий не один - с ним четверо рабов.
Рейн находится в Германии.
Я вижу землю!
Что? Только десять?
Я видел мышь!
Без латыни нет медицины.
Он умеет плавать.
Что в мешке у Сира?
Я умываю руки.
У семьи Юлия много рабов-греков и рабынь-гречанок.
Терпение и труд всё перетрут.
Слоны едят траву.
Велика Римская Империя!
В моём кошельке только десять монет.
Она не рада, потому что Марк плачет.
Кто я?
Нил - большая река.
Я устал от жизни.
Также в поместьи много рабынь.
Он улыбнулся девочке.
Кто такой мальчик, который смеётся?
Говорят ли марсиане по-английски?
Юлий любит Эмилию, потому что она женщина красивая и хорошая.
Эмилия - гречанка?
Мать не тебя спрашивает, а меня!
От города Тускула до поместья Юлия - путь не длинный.
Орёл не ловит мух.
Разделяй и властвуй.
Растёт мудрость, растёт и страдание.
У Тома большие руки.
Они живут на другой стороне реки.
Велики ли греческие острова?
У старшего вола учится пахать младший.
Я вижу камень.
"Который час?" — "Десять".
Почему я должен тебе верить?
Теперь кошелёк Дава не пуст - в его кошельке есть одна монета.
Том с Джоном - близнецы.
Они пошли в церковь.
Тебя боялись?
В Галлии много рек.
Женщина обнажённая.
Я пью пиво.
"D" и "F" - латинские буквы.
Спарта - греческий город.
Мед зовёт Дава: "Дав!", но Дав не слышит Меда, и не приходит.
Том тоже уходит.
Впрочем, полагаю, что Карфаген должен быть разрушен.
Она играет на флейте.
Рим находится в Италии.
В немецком языке много длинных слов.
Палка господина - на столе.
У тебя лицо красное.
Кошка пьёт молоко.
Полнолуние прекрасно.
Где находится Спарта?
Юлий - господин многих рабов.
И Цезарь не выше грамматиков.
Яблоко от яблони недалеко падает.
Живот его — как изваяние из слоновой кости, обложенное сапфирами.