Decem minuta exspectavi.
In sacculo eius est pecunia.
scrībis.
Credit esse curiosum inter nos.
nunc paradīsum, ā nōbīs creātum, timēmus.
Pater meus magister est.
Terra, propter formam eius, orbis terrarum appellatur.
Nihil est, quod deus efficere non possit.
Maria duos fratres et unam sororem habet.
Cur caelum caeruleum est?
In atrio nulla fenestra sunt.
Suntne laetae?
Iulius pater est.
Quo it Iulius? Ad villam it.
Sicilia insula magna est.
Marce et Quinte! Venite! Hic multae rosae sunt!
Estne Davus servus tuus?
Imaginem photographicam feminae facio.
Davus sacculus suum in mensa ponit.
Marcus, Quintus Iuliaque sunt tres liberi.
Estne Medus filius Iulii?
Non vitae, sed scholae discimus.
Ii raedam emerunt.
Domina earum est Aemilia: ea multas ancillas habet.
Pueri puellaeque in horto ludunt.
Didymus dixit Mariae se magnam habere pecuniam.
Finis coronat opus.
Tiberis fluvius in Italia est.
Thōmās poēta est.
Ubi mamma est?
Coffeam non bibo.
Audi, fili mi, disciplinam patris tui, et ne dimittas legem matris tuæ.
Num "F" littera Graeca est?
Duas filias habemus.
Canem habet.
Elephas animal maximum est.
Africam Graeci Libyam appelabant.
Ubi cubiculum centesimum quintum est?
Domus undecim cubicula habet.
Accipe libellum et devora illum.
sub dīvō diem ēgimus.
Didymus ridet.
Dura lex sed lex.
Omnes plorant.
Mulier e somno expergiscitur.
Malum edo.
Esne fessa?
Feminam quaere!
Multum mihi placet Tatoeba.
Thomas ostreas edit.
Dilectus meus candidus et rubicundus; electus ex millibus.
Dominus servum salutat: "Salve, serve!"
Ea capillos breves habet.
Rex tuus sum.
Iulius dominus servorum est et pater liberorum.
Ex abundantia cordis os loquitur.
Non habebat pecuniam.
Thōmās obdormīvit.
Eugenia epigrammata Balduinī Cabillavī legit.
Thomas se innocentem esse dicit.
Mater non videt nasum tuum foedum.
In familia mea sunt centum servi.
Femina parata est.
Femina aquam bibit.
Maria multum dormit.
Marcus et Quintus Iuliam vocant: "Iulia! Veni!" sed Iulia eos non audit neque venit.
Cave canem!
Ubi navis est?
Quo vadis?
Domina irata cum ancillis ex perisylo discedit.
Homo lenis videris.
Parvae puellae plorant.
Nōn possum tibi crēdere.
De quo vos cogitatis?
Scio me mox moriturum esse.
Quid agunt Marcus et Quintus?
Hector, dux Troianorum, Patroclum occidit.
Feminae opus faciunt.
Videte, pueri: hic saccus plenus est pirorum.
Discipula est.
Nomen mihi Didymus, ei Maria est.
Fratres mei sunt.
Sanguis ruber est.
Ad arma!
Matrem meam amo.
Estne magnum cubiculum Marci?
Ficus protulit grossos suos; vineæ florentes dederunt odorem suum.
Medus baculum, quod in mensa est, videt.
Didymus reversus est.
Belgae omnium Gallorum fortissimi fuerunt.
Anarchia ordo est.
In peristylo parvus hortus est.
Amor fortior est quam mors.
Tranquilli manere debemus.
Hoc mihi impossibile est.
Iam Iulius prope villam suam est.
Omnes dormiunt.
Nesciebam Thoman fratrem habere.
Davus autem bonus servus est, neque is Medum amat.
Femina es.
Leander saccum ponit ante Iulium, qui aperit eum.
Accipere humanum est, inopi donare deorum.
Corsica insula est. Corsica et Sicilia insulae sunt.
Feles murem edit.
Feles in mensam adsiluit.
Pater et mater liberos suos amant.
Fur est.
Audaces fortuna iuvat.
Cur Iulia plorat?
Victōrēs omnēs amant.
Parva puella plorat.
Novum sophophonum volo!
Haec mensa scriptoria est aeque bona ac illa.
Feminae vocem audivi.
In sacculo meo non centum, sed tantum decem nummi sunt.
Jim advocatus non est, sed medicus est.
De gustibus non est disputandum.
Post eum veniunt Syrus et Leander, qui duos saccos portant.
Mulieres opus faciunt.
Lux dies appellatur, tenebrae nox.
Veni, vidi, vici.
Syra est ancilla Aemiliae.
Aemilia, quam Iulia vocat, mater liberorum est.
Sunt vobis pulchrae filiae.
Donaldus Trump mendax pathologicus est.
Egressus Tobias invenit juvenem stantem et accinctum ad iter faciendum.
Puer an puella?
Mala rubra sunt.
Italia insula non est.
Nemo perfectus est, qui perfectior esse non appetit.
Magister non est, sed discipulus est.
Didymus et Maria nesciebant.
Epistula non erubescit.
Aves in arboribus cantabant.
Mala amo.
Pecunia non olet.
Vobiscum sum.
"Fluvius" et "oppidum" vocabula Latina sunt.
Heri parentes tuos conveni.
Arbor mala, māla mala.
Ibis, redibis, nunquam per bella peribis.
Te adiuvare non possum.
Quis me amat?
In Africa sunt multi leones.
Jam duo servi adsunt.
Homines quod volunt credunt.
Librum lego.
Vinum lætificat cor hominis.
Estne Nilus in Europa?
Puto eum e Britannia oriundum esse.
Quid agit puer in impluvio?
Equi animalia utilia sunt.
Quid invēnit Thōmās?
Nonne pulchra est haec rosa?
Puer epistulam non videt.
Quem audit Iulius?
Librum de animalibus scripsit.
Duos filios et unam filiam habent.
Cogito, ergo sum.
Cūr nōs dēcēpistis?
Marcus puer probus non est; Marcus est puer improbus!
Es amicus verus.
Nostra aula est ampla.
In sacculo meo non est pecunia tua, domine.
Non surda sum.
Foedus? Immo formosus est quam - hoc malum!
Iam non dormit pater.
Quis sum ego?
Romae neminem noveram.
Tusculum non oppidum Graecum, sed oppidum Romanum est.
Pecunia non est.
Nesciebam Thoman fratrem habere.
Hostes nocturni impetum fecerunt.
pharmaca nōn sūmō.
Joannes maeret.
Arbor magna est.
Ecce Iulius ad villam advenit.
Placetne tibi?
Sanus sum.
Mala amant.
Scio me nihil scire.
Rex tuus sum.
Verba Medi a Lydia laeta audiuntur.
Londīnium vīsitāvērunt.
In Italia et in Graecia sunt multa oppida.
Anthonius cotidie currit.
Avē, munde!
Feles edit.
Maria pro patria mortua est.
Si vis amari, ama!
īgnōrāmus.
Puer currit.
Unde venit Medus? Tusculo venit, neque is ad villam Iulii it.
Homines, qui putant linguam Latinam pulcherrimam non esse, nihil intellegunt.
Mense Ianuario ninguit.
Iulius non vir Graecus, sed Romanus est.
sine aquā moriuntur flōrēs.
Libera nos a malo.
Hispania terra castellorum est.
Pater et mater habitant cum Marco et Quinto et Iulia.
Thomas fratrem manuballistula patris interfecit.
Pulcher es.
Mare et flumen video.
Flūmen, quod per Lutetiam fluit, Sēquana appellātur.
Fractum est.
Id nomen est.
Clavichordum carum est.
Odium suscitat rixas, et universa delicta operit charitas.
Amor omnia vincit.
Ubi est Italia?
Monstra mihi pecuniam.
Vir iuvenis erat.
Veneris dies est.
Primum non nocere.
"A", "B", "C" sunt tres litterae.
Pater dormit neque te audit.
Primum non nocere.
Iulia cantat.
Plumbo egeo.
In villis Graecis et Romanis magna et pulchra peristyla sunt.
Carthago a Didone aedificata est.
Aemilia Quintum interrogat.
grātiās maximās tibi agō.
Ubi est Iulius? In oppido Tusculo est sine Aemilia, sed cum servis quattuor.
Сui prodest?
Sine aqua vivere possum.
Iulius pater Marci et Quinti est.
Repetitio est mater studiorum.
Carpe rosas, Iulia!
Thōmās mē amat.
Equus vetus, sed sanus est.
Hic habitat ursus.
Amore tuo indigna sum.
Fēlem habet.
Estne hoc medicamentum mihi sumendum?
Fluvii Galliae magni sunt.
Etiam ancillae multae in uno cubiculo dormiunt, neque eae magna cubicula habent.
Amor vincit omnia.
Cuius servus est Thomas?
Medus est inimicus Davi.
Nil sub sole novum.
Luci, ego sum pater tuus.
Didymus de Maria assidue cogitat.
Suntne magna eorum cubicula?
Puella dormit.
juvāre cōnābar.
Hic liber de stellis est.
Nec audiendi qui solent dicere, Vox populi, vox Dei, quum tumultuositas vulgi semper insaniae proxima sit.
Finis coronat opus.
Ubi cubiculum CV est?
Ecce puella pulchra cum rosis pulchris!
Quo it Medus? Romam it.
Davus amicus Medi non est, nam servus bonus et servus malus non amici, sed inimici sunt.
In Graecia et in Italia magnus numerus oppidorum est.
Didymus nomen meum nescit.
Scipio Carthaginem delevit.
Bibliotheca in urbe nostra est.
Nihil novi sub luna.
Scisne ubi simus?
Quo ibitis?
Laeta eram.
Homo homini lupus.
Fēlem tenet.
Australia minor quam America Meridiana est.
Femina nuda est.
Manus manum lavat.
Nemo omnia scire potest.
Scio tantum me nihil scire.
Tusculum oppidum parvum est.
Feminae libenter loquuntur.
Feles duas aures habent.
Duo servi lecticam cum domino portant.
Semper apertus.
Mens sana in corpore sano.
Theam cum lacte numquam bibo.
Davus ceterique servi absunt.
Is non habet pecuniam meam.
Sāmī sorōrem Lailae amābat.
Feles mures capiunt.
Legi praesidem Brasiliae feminam esse. Dilma vocatur.
Feminae Thomam oderunt.
Herba viridis est.
Vivos voco, mortuos plango, fulgura frango.
Sic transit gloria mundi.
Femina legit.
Totum librum uno die legi.
Syrus et Leander non ante lecticam, sed post lecticam ambulant.
Non littera Graeca, sed littera Latina est "F".
Ecce tu pulchra es, amica mea!, ecce tu pulchra es!
Vade mecum.
multōs scrīptōrēs hujus temporis legēbam.
Tunc uxor non eram.
Quot servi sunt in familia?
Domum magnam habeo.
Thōmās gladium dēstrīnxit.
Jamne lacrimat Maria? Immo laeta est et ridet.
Hunc tapetem emere nolo.
Mortui prosumus vitae.
Lydia verbis Medi delectatur eumque salutat.
Quo ibis?
Interpretor.
Tom perpetuo de Meri cogitat.
Nōn sum servus tuus.
Islandia insula est.
Ubi est sacculus tuus?
Vir sum.
Quae est Iulia?
Iulia plorat et Aemiliam vocat.
Quid emisti?
Feles meus Felix appellatur.
Neptunus frater Iovis erat.
Mē dēcēpistī.
Leopolin ire volo...
Maria canem "Regem" nominavit.
Tu femina es.
Deum non videmus, nec videre possumus.
Lingua Graeca facilis non est.
Fractus erat.
Natura paucis contenta.
Marcus non videt Quintum.
Felibus duae aures sunt.
Kyrie, eleison!
Aemilia domina ancillarum est.
Uxorem habeo.
Cæsar natus est Romæ.
Illic non solum Iulia, sed etiam Syra est.
Femina oryzam delibat.
Puella Hiberna est.
Marcus iratus est.
Nōs quotannīs invītātis.
Numerus liberorum est tres.
Quia Iulia cantat.
Didymus Gallus est.
Didymus Hibernus est.
Mariam panem coquere docui.
Ancilla paret.
Mecum sunt.
Quintus iratus est et Marcum pulsat.
Utile dulci.
Domus nostra vacua est.
Mīles currit.
Sapere aude.
«Habesne pennam?» — «Habeo».
Aemilia venit.
Maria puella timida est.
Fuistine in tramine?
Quis vocatur pater tuus?
Dolores quattuor sorores habet.
Quid iam agunt pueri?
In villa sunt multa cubicula.
Mens sana in corpore sano.
Feminae laborant.
Sacci qui a Syro et Leandro portantur magni sunt, sed saccus quem Syrus portat non tam magnus est quam saccus qui a Leandro portatur.
Aemilia non est femina Graeca, sed Romana.
Mea penna est bona.
In villa Iulii magnum atrium est cum impluvio.
Emit eam dono mihi.
Quadraginta annos nata sum.
In villa sunt duo ostia: ostium magnum et ostium parvum.
Mea memoria est lenta.
Circum Romam est murus antiquus.
Birota mea est.
Fīlius frātris nostrī māla nōbīs emit.
Iulia neque in horto neque in peristylo est.
Potionem Sinensem non bibo.
Didymus Arabs est.
Minime, Byron non sum. Diversus sum.
Magnus est numerus servorum tuorum!
Non edit.
Opus laudat artificem.
Ex duobus malis minus est eligendum.
Rosae sunt pulchrae.
Ubi est Roma?
Puella quae plorat est Iulia.
Ex anno MCMXC hic habitamus.
Puer tacuit.
Cuiusvis hominis est errare, nullius nisi insipientis in errore perseverare.
Surgite.
Gladium non habeo.
Femina potionem Arabicam odoratur.
Ubi est imperium Romanum?
Femina pulchra es.
Sororem tuam quaero. Ubi est?
Iulius baculum suum in mensa ponit.
Femina pulchra est.
Ecce Iulius et quattuor servi in via.
Iulius et Cornelius duo domini Romani sunt.
Thomas caecus est.
Thōmān hodiē māne vīdī.
Puellae vicerunt.
Gallia et Hispania in Europa sunt.
Timeo Danaos et dona ferentes.
Haec mensa scriptoria est pariter bona ac illa.
Haec mensa scriptoria est aeque bona atque illa.
Haec femina caeca est.
Aemilia, quae iam sola est in peristylo, ancillas vocat: "Delia et Syra! Venite!"
Estne malum rubrum?
Iulia se vertit.
Iam Iulius in villa est et ab Aemilia liberisque laetis salutatur.
Iulia rosas pulchras in horto videt et ab Aemilia discedit.
Dixitque Deus: Fiat lux. Et facta est lux.
Pueri Iulium expectant.
Sed Gallia et Britannia sunt provinciae Romanae.
Errare humanum est.
Aemilia domina ancillae est.
Puella recte loquitur.
Amasne rosas?
Aemilia sola non est: liberi cum ea in peristylo adsunt.
Qui tacet, consentire videtur.
Africa Australis submota est.
Umbraculum album tuum est.
Lupus ululat.
Fessi sunt Syrus et Leander, nam ii duos magnos saccos umeris portant, neque vacui sunt sacci!
In Italia sunt multae villae cum magnis hortis.
Ave Caesar!
Is qui via Latina venit per portam Capenam Romam intrat.
Spes semper est.
Ostiarius post eos ostium claudit.
Thōmān tigris cōnsūmpsit.
Deus vult.
Nihil scribo.
Cur Iulius Quintum non audit?
Verbum quid est?
Puella plorat.
Ancillae meae sunt Delia et Syra et ceterae multae.
Est tibi soror? Quae est?
Num nasus meus foedus est, Syra?
Thomas non vult dicere verum Mariae.
Beati mundo corde: quoniam ipsi Deum videbunt.
Feles murem edit.
Femina ubi est?
Pater et mater et tres liberi in villa habitant.
Feles lac tuum bibit.
Didymum amabis.
nūllum verbum fēcit.
Numerus nummorum non est centum, sed decem tantum.
Qui sunt filii Iulii?
Noli latrare!
Thomas, opus est mihi loqui tecum.
Anima est eterna.
Nescimus ubi sit.
Iulius non solus est, nam quattuor servi apud eum sunt.
Rhenus est in Germania.
Video terram!
Quid? Decem tantum?
Murem vīdī!
Non est medicina sine lingua latina.
Natare potest.
Quid inest in sacco Syri?
Lavo manus.
In familia Iulii sunt multi servi Graeci multaeque ancillae Graecae.
Labor omnia vincit.
Elephantes herbam edunt.
Magnum est imperium Romanum!
In sacculo meo sunt decem tantum nummi.
Non laeta est, quia Marcus plorat.
Quis sum?
Nilus fluvius magnus est.
Me taedet vitae.
Ancillae quoque multae in villa habitant.
Puellae subrisit.
Quis est puer qui ridet?
Loquunturne Martiani Anglice?
Iulius Aemiliam amat, quia ea pulchra et bona femina est.
Estne Aemilia femina Graeca?
Mater non te, sed me interrogat!
Ab oppido Tusculo ad villam Iulii non longa via est.
Aquila non capit muscas.
Divide et impera!
Qui auget scientiam, auget et dolorem.
Didymus manus magnas habet.
Trans flumen habitant.
Suntne magnae insulae Graecae?
A bove maiore discit arare minor.
Ego video lapidem.
"Quota hora est?" "Decima hora est."
Cūr dēbeō tibi crēdere?
Iam sacculus Davi non est vacuus: in sacculo eius est unus nummus.
Thōmās et Iōannēs sunt geminī.
Ad ecclesiam iverunt.
Timebarisne?
In Gallia est magnus numerus fluviorum.
Mulier nuda est.
Cervesiam bibo.
"D" et "F" litterae Latinae sunt.
Sparta est oppidum Graecum.
Medus Davum vocat: "Dave!" sed Davus Medum non audit neque venit.
Thomas quoque discedit.
Ceterum censeo Carthaginem esse delendam.
tībiās canit.
Roma est in Italia.
In lingua Germanica multa vocabula longa sunt.
Baculum domini in mensa est.
Facies tua rubra est.
Feles lac bibit.
Lūna plēna pulchra est.
Ubi est Sparta?
Iulius est dominus multorum servorum.
Nōn Caesar suprā grammaticōs.
Arbor mala, māla mala.
Venter eius eburneus, distinctus sapphiris.