Sóc finès però també parlo suec.
Cada diumenge juga a golf.
Júpiter és el planeta més gran del sistema solar.
Va estar molt bé, anit.
Tinc 19 anys.
Hola, Tom!
Us ho podeu imaginar?
No hi ha tovalloles a l'habitació quinze.
El supermercat és obert.
Estic content amb la meva amiga.
Treballes massa, reposa una estoneta.
Dóna'm alguuna cosa per menjar, siusplau.
Deu anys és molt de temps.
Tinc un cotxe.
Parles àrab?
M'has decebut.
Cada matí passejo una estona.
Mercés !
Tots els pobles eren bonics.
Ser pobre no és cap vergonya.
Ja has sopat?
Començo a a tarda.
Posa l'arma a la taula.
Ell és tres anys més gran que ella.
Perquè estàs aquí?
A casa meva, feu com si fossiu a casa vostra.
Tinc accés a la seva biblioteca.
Les meves notícies són molt interessants per aqueells que s'interessen per la història.
La mama i el para estan molt nerviosos.
Sóc feliç amb la meva xicota.
Jill és l'única noia del nostre club.
L'edifici es va esfondrar fa tres anys.
Com es diu "a reveure" en alemany?
La seva mare tenis tres fills i ell n'era el petit.
Betty és una professora de dança.
He perdut la meva clau.
Hola!
Vull quedar-me aquí.
Em sento culpable.
Estàs molt elegant.
Com podem conciliar vida professional i vida privada?
Em pregunto perquè ell no hi era.
El policia porta una careta de gas.
Ell té tres filles.
Ella estava decidida de no parlar més amb ell.
Heu d'ajudar-la.
"Quants anys tens?" "Tinc setze anys."
Ella no em va dir el seu secret.
Ella li va permetre d'anar sol.
El cotxe és molt ràpid.
Sóc tan fort com tu.
La rentadora és un invent meravellós.
Aquest passaport és vigent durant cinc anys.
Jo treballo a un banc.
L'aigua és important per a l'home.
Em sap greu haver-te causat tants problemes.
Tenia ambició.
No vull tornar-ho a fer.
M'agrada escoltar música.
Vam sentir que es tancava la porta.
Qui farà el paper de princesa?
Ella té set fills.
Us ho podeu figurar?
Provem alguna cosa!
A quin hora s'escomença la pel·lícula?
No sé si tinc temps per a això.
Nara és tan antiga com Kioto.
Paga amb una targeta.
Tot el que hi ha a aquest món no és més que un somni.
La llibertat no és gratuïta.
On és el lloc més bonic del món?
No tinc tants cèntims com ell.
No tinc tants diners com ell.
Ningú no pot viure dos-cents anys.
Feliç dia de la Mare!
Disculpi, quina hora és?
La primera edició va sortir fa deu anys.
M'avergonyeixo de mi mateix.
Tu parles.
Digues "(Bon)dia" als teus amics.
Nancy sembla cansada.
Envia aquest llibre per correu, siusplau.
És la primera ministra de Finlàndia.
Deixeu-me acompanyar-vos a casa.
Els gats s'estimen més el peix que la carn.
Idees verdes incolores dormen furiosament.
M;ayuko menja pa per esmorzar.
On és el Papa, allà és Roma.
No li ho podré agrair prou.
No miro la tele.
No tenim més te.
Has trucat al teu amic de Canadà?
Mary va estar a Hongria.
La guerra va durar dos anys.
El so és molt fort.
No sabeu pas el seu nom?
No acabo d'entendre el que diu.
Quan hi ha molta gent, no ho puc aguantar.
Faré els deures després de veure la televisió.
Sóc estudiant universitari.
Ho saps del cert?
He perdut la meva clau.
No, gràcies.
Ell llegia molt.
El seu llibre és roig.
El medicament té efectes immediats.
Espero que us vagi bé.
Tinc dos nebots.
On està el banc més proper?
És el millor llibre que he llegit mai.
Ho creguis o no, en Tom té setanta anys.
Quants fills tens?
Ell té tres anys més que jo.
La primavera porta dies càlids i flors que fan goig.
No hauríeu d'haver vingut tan aviat.
Ell ven sucre i sal a la botiga.
Ella sempre podia contestar totes les preguntes.
La contrasenya és "Muiriel".
Ha anat a França.
El fill d'ella va desaparèixer fa set anys.
M'ha salvat la vida.
Roma és la capital del món.
El meu nom és Ricardo.
Podeu posar la música més fluixa, siusplau?
Diu que no deixarà de fumar.
Al principi Déu creà el cel i la terra.
L’Azerbaidjan es diu «Azərbaycan» en àzeri.
Hola a tots!
Bon nadal!
Compraria la guitarra si no fos tan cara.
Que podeu venir aquí?
Benvingut a Tatoeba.
Benvinguts a Tatoeba.
L'autobús para ací?
Era un dia esplèndid i el cel estava constantment blau.
Hi ha un traidor entre nosaltres.
Fa tres dies que no menjo res.
Mercés !
Ell sempre ha viscut a Tòkio.
La meva tieta m'ha portat flors.
Faci el que faci, ho fa bé.
On són les dutxes?
A aquest llibre li falten dues pàgines.
Moltes gràcies!
Ningú no sabia res del talent literari d'ella.
Escric cartes que no envio mai.
En Tom no mira la tele.
Bon viatge.
Saps la diferència entre un microscopi i un telescopi?
Caldrà que verifiqui la meva agenda.
Qui ha fet el ninot de neu?
Tu parles.
Què vols dir, que no ho sabies?
L'exèrcit va morir de gana.
Deu anys, és molt.
En aquell moment jo encara estava despert.
Ets el meu millor amic!
Me'l vaig trobar abans-d'ahir.
Ell viu a Osaka.
He de vomitar.
Tinc dos gats: un de negre i un de blanc.
Rumio sobre el sentit de la vida.
Merda!
És la primera cosa que mon pare ha escrit.
Cal bon gust per estudiar art.
A Europa l'escola comença al setembre.
M'agradaría estudiar a París.
L'exèrcit va morir de fam.
A l'hivern hem d'alimentar els ocells.
Gràcies de tot cor.
Els meus llibres estan en romenès; els d'ella, en anglès.
Disculpi, quina hora és?
Saps que va dir?
Les peces d'escacs són: peó, cavall, alfil, roque, dama i rei.
No, gràcies.
Ja puc marxar?
Quan surt el proper tren?
Quin és més gran: el Sol o la Terra?
És fàcil d'entendre que el dormir té influència en el benestar.
Aquest cotxe és massa car per que jo el compri.
Sap conduir la teva mare?
A casa nostra, feu com si fossiu a casa vostra.
No tinc altra opció que acceptar l'oferta.
A la festa tothom anava mudat.
De les dues dones, és la més jove.
En Toni parla anglès tan bé com vós.
Ella seia sota un arbre.
Hola a tots.
Benvingut!
Ho he de tornar a provar.
Els nens no suporten empipar els mestres.
Vine aquí!
Aquest llibre està escrit en anglès.
Començaré aquest vespre.
Tinc un amic que m'estima.
Si plou, ell no ve.
Com és que tens tanta sort?
No tinc temps per tu.
"Això mateix", va dir John.
L'avió surt a les sis.
En Pedro no té germanes.
¡Feliç Dia Internacional de la Dona!
Aquest hotel el van construir l'any passat.
On puc deixar la bici?
Tal pare, tal fill.
He passat les vacances a la platja.
Hola, hi és el senyor Freeman?
Fins ara!
El globus està ple d'aire.
Has assatjat amb el piano aquest matí?
El meu número de telèfon es el dos, quatre, sis, vuit.
Penso anar al Canadà l'any que ve.
He fet un escriptori de fusta.
Ella vol saber qui va enviar les flors.
Aquí fa fred tot l'any.
Et dec deu dòlars.
Xerres massa.
Pren una mica d'aspirina.
Vam estar a París.
Quan tornes a l'escola?
M'he cremat a la punta del dit.
Ha tornat al Japó.
Sentim música.
La guerra esclatà el 1939.
Tenien gana.
Ara ho puc sentir.
No tinc ganes de fer exercici.
Romanès és l'única llengua neolatina en la qual l'article definit es posposa al substantiu.
De por! No aguanto una persona així!
Feliç aniversari!
Seria millor que anéssiu més en compte.
Començaré aquesta tarda.
Ells tenen una bona relació amb els veïns.
Llavors, qui tindrà cura del vostre gat?
Hi havia un llibre a la taula?
Les faldilles curtes ja no estan de moda.
Els nens no escolten sempre els seus pares.
Els ferits van ser evacuats del lloc de l'accident.
Si mai entrem en contacte amb estrangers, com ens hi hem de comunicar?
Vas trobar bé anar a exposicions a Romania?
Naturalment ell parla anglès a més de francès.
Idiota!
Necessito un metge!
Ells odien les aranyes.
Mira! El tren està allà!
Ho saps segur?
Sóc Ricardo.
No tinc cotxe.
Estic segur del seu èxit.
Mirem d'entendre'ns.
Ella va respondre amb facilitat.
Quin és la muntanya més alta d'Amèrica del Nord?
Les estovalles són a l'armari.
Vine al llit, Torronet. No, no encara. Encare he de traduir algunes frases a Tatoeba.
Què significa "Tatoeba"?
He vist saltar l'home.
Augmenten els accidents de trànsit.
Avui fa la mateixa calor que ahir.
Res no val tant com el temps.
Va fer veure que estava malalta.
D'on ha vingut ella?
Són vegetarians.
Bon dia!
Demá compliré 28 anys.
L'ésser humà és l'únic animal que riu.
No us entenc.
Se m'ha enganxat un xiclet a la sabata
Deu estar dormint.
Espere poder-ho fer.
Tots buscaven el nen perdut.
No tinc temps.
Treballo per tu.
Tot està perfecte.
Els estel brillen al cel.
Aquell petit estel és el més brillant.
El passat només es pot conèixer, no canviar-lo. El futur només es pot canviar, no conèixer-lo.
Fa cara de tenir gana.
L'alemany és la millor llengua del món.
Això és desconegut per molts economistes.
Provem quelcom!
Qui mana aquí?
Heu d'ajudar-lo.
D'on véns?
Oh, estava malalt.
Que?
Aquesta és una bandera molt bonica.
Vaig tirar sal en la ferida
Els gats prefereixen el peix a la carn.
Ella sap parlar japonès.
No puc dir com es fa això.
"Quants anys tens?" "Tinc setze anys."
Nosaltres coneixem bé a l'autor.
Ella diu que li agraden les flors.
El foc sempre és perillós.
És difícil parlar tres llengues.
Ella parla anglès?
Mentre descansa, escolta música.
Per primer cop en deu anys he tornat a la meva vila natal.
M'alegro de veure't de nou.
De grat compraria aquesta nina.
En València es parla valencià i espanyol.
No entenc el que vols dir.
Creus que és el paio que ha trencat la finestra?
Faig una volta cada matí.
Em fa vergonya de mi mateix.
No siguis tan tancat.
Me'l vaig trobar quan tornava de l'escola.
Me'n vaig a la platja.
Tenim una cangur per aquesta nit?
Ella és forta.
Tot i els seus esforços, no ha aprovat.
Benvinguts a la Viquipèdia.
Que has de dormir nou hores! Ets un cap de son.
Este és un cavall.
Crec que mai no tornarà.
No val la pena llegir cap llibre.
Qui compra aquest tipus d'art?
Seria millor que no anessis amunt i avall amb gent com aquesta.
Gràcies de tot cor.
Hem de seguir les regles.
Hola, com va?
Ella s'afanyà per tornar-lo a veure.
El Japó es veu afectat sovint per terratrèmols.
Hi ha molts mobles a la seva cambra.
Ella és una estudiant canadenca i viu a ca el meu oncle.
Puc menjar?
Els seus noms es van esborrar de la llista.
Com s'han fet tan rics?
Qui ha escrit aquesta carta?
No van tornar mai al seu país.
El que compta no és en quina universitat has estudiat, sinó que hi has après mentre hi eres.
En cas de necessitat, marca el 119.
Ell és tres anys més gran que ella.
Ell va menjar pa i carn.
Vull morir amb Getter Jaani.
Quins idiomes es parlen a Amèrica?
Drets a l'entrada, vam donar la bevinguda als convidats.
Fins demà.
No sé què està fent, però no ho fa amb ella.
No sé exactament quan tornaré a ser aquí.
Vius amb els teus pares?
Quan comença el joc?
Mon pare és a la seva cambra.
Sóc ateu.
La familia Smith viu al meu barri.
Què nevarà avui al vespre?
Menja tant com vulguis.
Ella va apuntar alguna cosa a la seva llibreta.
Crec que ara he de marxar.
L'envejo.
No sabia què fer.
A la Susie li agrada la música japonesa.
Aquest és el meu diccionari.
Només sóc un nen petit.
Puc fer unes preguntes?
Walt Whitman és el meu poeta americà preferit.
Aquests llibres són meus i aquells llibres són d'ell.
Primer han de pagar.
Té una cara molt coneguda.
Quin dia som?
Les ampolles de cervesa són de vidre.
Benvinguda a Tatoeba.
L'any passat vaig viure a New York.
Després de l'accident ella va estar inconscient tot el dia.
El dilluns a la tarda m'avorreixo sempre.
Gener, febrer, març, abril, maig, juny, juliol, agost, setembre, octubre, novembre, desembre.
Ningú no sabia res del seu talemt literari.
La mare d'en Cookie ha most de càncer.
Sóc Tom.
En Theo s'ha engreixat.
M'agrada aquesta foto.
Estic esperant el tren
Mercés !
Tots els nens eren asseguts.
"Vull comprar coses", va dir el noi.
Us quedeu una estona?
Sovint es diu que el món és cada dia més petit.
Ei, com va això?
El lleó és el rei de la selva.
No tinc família.
Hi ha cinquanta participants a la cursa.
Ma germana és molt espavilada.
Pots abaixar la ràdio?
Estic escoltant la ràdio.
Vine aquí.
Hola.
No t'amoïnis. Pots refiar-te de mi.
Quasi tot ha millorat.
L'accident no és culpa teva.
Tot és il·lusió.
Qui ha escrit la carta?
No has de dir aquesta mena de coses quan hi ha criatures pel voltant.
És el primer viatge de la meva vida.
És una vella trampa.
El gos és a la casa.
Ell sap nedar.
He vist "Star Wars" dos cops.
Avui he treballat molt.
He visitat Romania fa uns quants anys.
Esperanto, llengua internacional y fàcil!
Tenien fam.
Tal pare, tal fill.
El número de la meva habitació és el 5.
Això et posarà en perill.
Va anar de viatge a Amèrica.
Ella no és aquí perquè està malalta.
He visitat el Canadà fa molt de temps.
Encara que estic cansat he fet el que he pogut.
Vull que ell canti una cançó.
El meu número de telèfon és 9876-5432.
Hola, com va?
Aquest conte consisteix en tres parts.
El meu hobby és escoltar música.
On heu vist el noi?
Puc veure la llum.
Ella fa cinc dies que no va escola.
A ella li agrada molt l'esport.
Tens un mòbil?
Aquesta flor és groga, però la resta son blaves.
Va passar pel meu costat fent veure que no em coneixia.
Té una malaltia que s'encomana.
Ell és quasi sempre a casa.
Cinc i dos fan set.
Dorm com un ós a l'hivern.
A l'hotel Hilton, sisplau.
Sou nens i nenes.
Els enginyers mostren esperances en l'energia solar.
Quants diners té ell?
Voldria conèixer-te millor.
Els meus pares seien sota un arbre.
Soc un gran admirador de la cultura americana.
El meu professor d'anglès m'ha aconsellat llegir aquests llibres.
Com es diu la vostra pàgina web?
Gràcies!
Ella té un gat blanc.
Et trobaràs la casa buida.
Merda!
Ella té curiositat per saber qui va enviar les flors.
Mercés !
Em fa mal el pit.
Vols casar-te amb mi?
Les dues dones es coneixen.
Avui vaig a l'hospital.
M'ha costat trobar un taxi.
En Bob és l'únic de la classe que sap espanyol.
L'anglès no és fàcil, però és interessant.
El cafè té un gust amarg.
Benvingut a Tatoeba.
Aquell és el diccionari que faig servir cada dia.
Són les vuit del vespre.
Ho va dir el més petit dels germans.
Paga amb una targeta.
La seva dona està empipada amb vostè.
Té un jersei blau cel.
M'agrada la llengua occitana.
No ens queda te.
Va estar-se els darrers cinc dies en aquell hotel.
Has de deixar de fumar.
A Tom no li agrada el formatge.
Té més diners dels que calen.
Hem de respectar les normes.
Per què les persones van al cinema?
Ho feu cada dia?
Hi ha un diccionari a la taula.
Vols ajudar-me? I tant!
Llogo una cambra per un mes.
Quins idiomes es parlen a Amèrica?
La llet ens fa forts.
Ensenya'm la documentació!
La temperatura va baixar uns graus.
Yukichi Fukuzawa va introduir idees occidentals al Japó.
Ja ha marxat.
L'home que heu trobat a l'estació és mon pare.
Com sabeu que això és d'ella?
El seu pare es japonès.
Aquella corbata t'està molt bé.
Provem alguna cosa!
Aigua és vida.
No li agrada el peix.
Parla anglès molt bé.
Començaré en havent dinat.
Em dic Sally.
Després vindré a casa teva.
Estic embarassada.
Treballa en una investigació sobre la SIDA.
És tan vell que s'en recorda d'una Bèlgica unida.
El policia va agafar l'home pel braç.
No us entenc.
Ma mare m'ha tallat el cabell massa curt.
Tinc mal de coll.
Què vols?
He oblidat el seu nom.
Aquell que lluita pot guanyar, però qui no ho fa, ja ha perdut.
Qui ets tu?
Ja has acabat de sopar?
Ah, quan es tornen a trobar?
Com sabeu que això és d'ell?
A la mare li agrada el fill.
Pregunta'm una cosa més fàcil.
Un gos està bordant pel veïnat.
Sóc de París, França.