Том не програє.
Сьогодні мені немає чого робити.
Том у місті.
Ви знаєте, що я не зобов'язана цього робити, правда?
Мій улюблений овоч — помідор.
2539 — просте число.
Скажіть Тому.
Я гарніший, ніж ви.
Ні, це не мій новий хлопець.
Наука зводить літаки з хмарочосами; віра ж зводить їх між собою.
Ти виглядаєш втомленим.
Ви знаєте, що Том любить машини.
Вона не розуміє сарказму.
Мені шкода, Томе.
Це бомба.
Як ти гадаєш, що я робив?
Як французькою сказати «привіт»?
Чия це машина?
Я живу не сама.
Він міцний горішок.
Ваша задача схожа на мою.
Я пішов до неї за порадою
Слово "родина" має три склади.
Я вивчаю болгарську.
Резюме — це лише реклама.
Коли ви останнього разу були в Австралії?
Я вже давно не бачив жодних бабок тут непадолік.
Цей роман написаний відомим американським письменником.
Це кохання?
У мене пряме волосся.
Клас!
Я молюся за Тома.
Я ніколи не потрапляв у халепу.
Том сказав, що він шкодує про те, що забув поцілувати Мері на прощання.
Чому ви ненавидите жінок?
Просто підійди і запитай Тома.
Зараз не Різдво.
Том пронирливий.
Том дуже розсердився на Мері.
У мене мало англійських книжок.
На піджаку є гудзики.
Том все ще живе біля тебе?
Том хотів, щоб Мері говорила.
Вона має довге волосся.
Я не пам'ятаю, коли я зустрів його у перший раз.
Самі любить суниці.
Бог створив небеса і землю.
Том не купив те, що йому було потрібно.
Вам сказали, де буде зустріч?
Я дуже сподіваюся, що Том не виграє.
Сподіваюся, йому сподобається мій подарунок.
Складно висловлювати свої думки англійською.
Джон розумніший, ніж Білл.
Том не хоче мати дівчину.
Знайдіть це.
Том занадто непокоїться про своїх дітей.
Говорити французькою непросто.
Він чомусь непопулярний.
У цьому класі 40 учнів.
Ти записав номер Тома?
Ми з нею приблизного одного віку.
У цій будівлі немає туалетів.
Том — лідер.
Малоймовірно, що те, що сказав Том, — правда.
Хіба я тебе не попередив?
Будь ласка, подай мені штопор.
Вона не любила свого чоловіка.
Між мною та Томом немає нічого.
Том сказав, що він не думав, що йому треба щось сказати.
Я була чесна з тобою.
Том дуже добре вміє грати на піаніно.
Припини балачки і слухай.
Він п'є багато молока кожного дня.
Коли дочитаєте книжку, можете мені її позичити?
Я не комуніст.
Одне яйце ему приблизно дорівнює дев'ятьом куриних яєць.
Я ніколи цього не скажу!
Можливо, це, врешті-решт, не така вже й погана ідея.
Ти справжній друг.
Від Тома була користь.
Я хочу, щоб мені заплатили готівкою.
Це схоже на добре місце для табору.
Ви говорите словенською?
Том не зробив усього того, що мусив зробити.
Мері — мила дівчина.
Вперед!
Знайти роботу важко.
Ти не мусиш сьогодні йти до школи.
Поїзд пішов.
Коли ти будеш готова йти?
Ми покращили якість.
Відчини двері.
Я знаю, що це лише мрія.
Мене вдарили.
Ми там довго були.
Том хотів, щоб Мері відчувала себе особливою.
Він вбив його.
Я ходила до школи разом із Томом.
Зараз сім п'ятдесят.
Ти до мене дуже несправедливий.
Це - тварини.
Я попросила Кена допомогти.
Ти бачила вчорашнє затемнення?
Що нам робити — це залежить від вас.
Ці хлопці тобі щось зробили?
Дуже шкода, що Тома тут сьогодні не було, щоб нам допомогти.
Де ти навчився говорити такою чудовою англійською?
Я хотів би бути молодим.
Мені все одно, що вони про мене думають.
Я вже це зробив.
Я не легковірна.
Подивіться на коалу отам.
Чому ти нам не сказав, що знаєш французьку?
Я був наївний.
Будинок побудував російський архитектор.
Я загубила окуляри.
Гей, ти!
У тої жінки є рот.
Я приніс тобі попоїсти.
Тобі не слід було цього взагалі робити.
Ти не можеш цього робити.
Ти не моя мама.
Я люблю соняшники.
Ти повинен знати правила дорожнього руху.
Його не було на зборах.
Ти вже з ним знайомий?
Я вчора грав у футбол.
Я ще не купував Тому подарунок на Різдво.
Це ваша провина чи наша?
Том знову хоче поговорити з тобою.
Чи ти маєш усе?
Я не такий розумний, як ти думаєш.
Вони худі.
Всі помирають.
Том розсердився з-за того, що сказала Мері.
Том був відсутній на нараді.
Том не любить свою роботу.
Мені подобається тонкий гумор Тома.
Том не хотів, щоб Мері дізналася правду.
Ти вже достатньо дорослий, щоб робити це самостійно.
Ти колись доїв корову?
Хто міг би це зробити?
Теніс — мій улюблений вид спорту.
Вам слід купити Тому нові іграшки.
Я завжди перемагаю.
Я не знаю більше онлайн-словників, але в PDF’ному вигляді є 香港粵語詞典, можна загрузити з ishare.iask.sina.com.cn.
Закінчімо те, що розпочали.
Досить його цькувати.
Від роботи коні дохнуть.
Том проводив час із Мері.
Том уважає, що Мері готова.
У тебе ніколи немає грошей.
Не вішайте слухавку, будь ласка.
Том не хотів їхати до Бостона.
Він приїхав після того, як я поїхав.
Їм потрібний я.
Я хірург.
Я не можу знайти взуття.
Ти любиш дивитися телевізор.
Ви не можете дозволити, щоб Том це знову з вами зробив.
Ти добре плаваєш, так?
Том приїхав на вокзал занадто пізно.
Ми хочемо, щоб ти поїхав до Бостона.
Дай мені он ту банку.
Том спав перед телевізором.
Хтой ваш улюблений художник?
Вона приблизно з яйце розміром.
Підтримуй свою кімнату у максимальному порядку.
Я хочу, щоб моє ім'я пам'ятали.
Мені слід зробити те, що запропонував Том.
На вулиці було темно.
Це не буде легко.
Мені цікаво, для чого він це зробив.
Існує кілька проблем.
Тома арештували як підозрюваного у кримінальних діях.
Кінець грошам - це кінець коханню.
Я хочу поговорити саме з Томом.
На якій вулиці?
Тут багато слонів.
А зараз спробуйте це.
Ти дійсно чудовий.
Кілька років тому я поклявся ніколи більше не закохуватися.
У кімнаті Тома не було прибрано.
Звідки ти знаєш, що це безпечно?
Я розглянув твоє прохання і вирішив відмовити.
Ти нікчемна людська істота.
Ямайка — англійська колонія.
Мені здається, це ялинка.
Я тобі це залишаю.
Хіба вас це не турбує?
Він пишається сином.
Тобі п'ятдесят років.
Коли я в Україні, то завжди розмовляю українською.
Тепер Том може займатися цим самостійно.
Хлопці спричинили багато проблем.
Де ми можемо зустрітися?
Є щось, що я хочу спробувати.
Дзуськи!
Візьми цю валізу.
Том завжди каже Мері, що він її кохає.
Саме це Америці й потрібно.
Том допоміг Мері вибратися з басейну.
Я впав зі стільця.
Том би цього не зробив.
Що відбувається?
Побачивши собаку, кіт утік.
Том пішов за покупками.
Том не захотів вступати до нашого клубу.
Він зрадів новинам.
Можна вас обійняти?
Я ж казала, що Том цього не робив.
Хто запанікував?
Їй ніхто не довіряє.
Том три дні гостив у нас.
Не думаю, що він щирий.
Тому потрібно набагато більше, ніж триста доларів.
Це будинок Тома.
Підозрюю, що Том вже відправився до Австралії.
Я прийшов сюди, щоб побути одному.
Я ніколи не говорю французькою.
Чому твій брат ненавидить мене?
Я невисокий.
Де мої яйця?
Допоможіть Тому.
Вона гарнюня.
Вона купила йому собаку. Проте, у нього була алергія на собак, тому вони змушені були його віддати.
Мері сказала мені, що кохає мене.
Хтось чекає на нас надворі.
Том міг це зробити вчора.
Том поміняв дитині памперс.
Том не має родини.
Ти знаєш чоловіка, що стоїть он там?
Я багато про Вас чув.
Чому поїзд затримується?
Я думаю, що він лікар.
Насправді, ми прийшли трохи зарано.
Як справи у твого брата?
У Тома був важкий тиждень.
Ми не повинні втрачати надію.
Підійдіть!
Я сьогодні не зайнята.
Ви вмієте плавати?
Фадль зробив це інстинктивно.
Я ненавиджу бігати.
Не хвилюйся про таку дрібницю.
Том почувається краще.
Сьогодні понеділок.
Я нагуглив, як це зробити.
Ми його загубимо!
Ви до сих пір так і не сказали мені, що робити.
Я маю знайти Тома.
Я їм.
Чи не скажете, що мені робити далі?
Я граю у лакрос.
Я нечасто погоджуюся з Томом.
Том сказав мені, що Мері знайшла нового хлопця.
«Зіпсований телефон» — це гра, в яку грають у всьому світі, в якій одна людина шепоче на вухо іншій якесь речення, яке передається таким чином через ланцюжок з інших людей, а останній гравець вимовляє речення вголос для всієї групи.
Я знаю, як його звати.
Нам спекотно.
Не кажи моїй мамі.
Томе, ти де?
Я так і не вибачився перед Томом.
Він твій король.
Ця озерна вода дуже холодна.
Цікаво, чи Том думав, що Мері хоче це зробити.
Том нас перехитрив.
Це вільна країна.
Том та Мері лише середньостатистичні студенти.
Я дуже хочу познайомитися з Томом.
У вас гарна донька.
Вас не зупинити!
Взагалі нема проблем.
Я просто дражнюся.
Здається, уночі знов побачу тебе.
Як ти назвеш свою дитину?
Як твоє ім'я вимовляється?
Я відчуваю подих життя.
Можеш згадати, скільки ти за це заплатила?
Том переконав Мері запросити Джона на вечірку.
Том був п'яний.
Ніхто більше не довіряє Тому.
У Японії є дипломатичні стосунки з Китаєм.
Том — природжений лідер.
Том не знає, що я канадійка.
Вони вийшли з кімнати одне за одним.
Третя частка земної поверхні - пустеля.
Я можу читати цією мовою, але я ніколи її не чув.
Яна обдурила його.
Ви все ще на мене сердитеся?
Том, здається, дуже добрий викладач.
Просто не турбуйся.
Я не довіряв Тому, і він мені теж не довіряв.
Я їх пам'ятаю.
Усі люблять Тома.
У вас болить шлунок?
Це було б жахливо.
Мені здається, тобі хтось телефонує.
Я вам заздрю.
Щось сталося?
Молоко скисло.
Він має тойоту.
Я обожнюю італійську їжу.
Будь ласка, тихенько зачиніть двері.
Том же у цьому літаку?
Я не працюю.
Що пише Том?
Склади папір навпіл.
Тов відкрив сейф.
Ви хотіли би собаку?
Я не думаю, що це було мудрим рішенням.
У неї болить голова.
Том не хотів вчити французьку.
Мало надії, що у нього вийде.
Гірська стежка була накрита м’якою ковдрою листя, по якій було легко йти.
У Тома чорний собака.
Том теж стурбованний з цього приводу.
Я не пропустила жодної наради.
Я вдячний за допомогу.
Том швидко прийняв рішення.
Я був зайнятий цього тижня.
Мені слід було краще навчатися.
Коли ти познайомилася з Томом?
Том сказав, що хоче зробити пиріг для Мері.
Це не має значення, зробите ти це чи ні.
Навіщо тобі моя допомога?
Як мені дістатися до аеропорту?
Ми всі йдемо.
Його обрали президентом.
Я збирався тобі написати, але забув.
У деяких людей природжена щедрість.
Я хочу приєднатися до вас.
Мені до цього більше немає чого додати.
Сподіваюсь, ти скоро одужаєш.
Як це може вас не турбувати?
Я купив книжку англійською мовою, але мені було важко її зрозуміти.
Цей будинок знаменитий.
Його ніхто не бачив.
Том сказав Мері, що вірить у астрологію.
У тебе відмінний план.
Води багато.
Том не готувався до фінального екзамену.
Я його ніколи не називав ідіотом.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Я у Парижі.
Я сказав правду.
Я хочу залишитися тут.
Я потребую трохи більше простору.
Я працюю в Бостоні.
Які тобі подобаються види спорту?
Не згоден.
Ідіть розважайтеся.
Він говорить англійською, французькою або німецькою?
Том розчарував мене.
Більшість хлопців любить бейсбол.
Я задоволена результатом.
Комп'ютери дуже корисні.
Сьогодні вночі буде доволі холодно.
Я втратила надію.
Я забув її ім'я.
Хотів би я знати, що ви шукаєте.
Можливо, нам слід це зробити.
Ось приклад.
Вона була сумна.
Не знаю, як вам дякувати.
Яка велика кішка!
Вона слухає релігійну музику.
Це є в будь-якому словнику.
Вона продає овочі.
Сподіваюся, Том та Мері не заблукали.
Кисень і водень утворюють воду.
Том кинувся за Мері.
Я б хотів стати відомим футболістом.
Ми переможемо.
Тобі телефонував Том.
Не розумію, що змінилося.
Ти ж з Томом?
Мені потрібно переодягнутися.
У тебе болить голова?
Хіба ви не думаєте, що можеш це полагодити?
Не намагайся мене обдурити.
Том пішов, щоб привести Мері.
Хіба ти не згодна, що це погана ідея?
Мені дев'ятнадцять років.
Ти продаєш взуття.
Двох іранських професорів-фізиків було вбито.
Мені треба було вам раніше сказати.
Половина цих яблук - гнилі.
Ти вже це бачив?
Чому всі вважають мене ідіотом?
Тобі потрібна ця книга?
Не думаю, що я дуже кумедний.
Йди зачішися.
Всі сміялися.
Тиждень закінчився.
Вона - моя дружина.
Який у тебе улюблений колір?
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Том заснув міцним сном.
Ви, звичайно ж, розумний.
Де мої батьки?
Їжа виглядає смачно.
Це щось нове.
Я більше не можу вам довіряти.
Я вам довірився, Томе.
Зробімо це пізніше.
Він ніколи мене не здолає.
Але ж я обожнюю спати!
Я теж на пенсії.
Ми все ще у стані війни.
Майку, це ваша книжка?
Том та Мері обоє там будуть.
Я закінчила.
Не створюйте проблеми.
Мері в саду?
Що це за акцент?
Мій брат любить музику.
Дай-но перевірю.
Я йду оце вже чотири години.
Том купив Мері обручку.
Всі шукають щастя.
Діти насправді сплять?
Я увійшов до ресторану та пообідав.
Ви вже це зробили.
Зараз я міг би померти від щастя.
Ти цього хочеш?
Не говоріть так швидко, будь ласка.
Том піклується про Мері.
Я не думаю, що я залишуся до закінчення концерту.
Бажаю вам швидкого одужання.
Том дуже мало п'є.
Мері сховалася за шторами.
Сьогодні гарний день.
Я говорила.
Мої оцінки у школі були середніми.
Що ти повинен робити сьогодні?
Я б хотів би купити карту.
Це сміховинно.
Я чув, що і Том, і Мері померли.
Том та Мері хочуть з'їсти полуничного морозива.
Вона звинуватила мене в тому, що я зробив помилку.
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.
Він викладач італійської.
Це дуже проста ідея.
Ти не міг би це зробити для нас?
Що робитимеш сьогодні ввечері?
Він може поцупити будь-що.
Вона була у блакитній спідниці.
Голандія - маленька країна.
Я завжди приходжу додому приблизно о шостій.
Чесно кажучи, я його презираю.
Навіщо Том ходить до тієї школи?
Мері, я так за вами скучила!
Том небагато їсть.
От лайно.
Ти не думаєш, що ми переконали Тома?
Починайте.
Я спробував переконати Тома допомогти нам.
Ми питаємо себе чому.
Моя нова зачіска кумедна?
Наш кіт стерелізований.
Брат Тома дуже на нього схожий.
У тебе проблеми з втратою ваги?
Ми все ще маємо час.
Що ми дізналися?
У вас є постійна робота?
Я зайшов до пана Стоуна в офіс.
Том проходить три милі кожного дня.
У вас є африканські слони?
Неравильних відповідей не буває.
Я передзвонив Тому.
Том почав говорити.
На що чекаємо?
Я живу і працюю у Мексиці.
Я знав, що я тебе знайду.
Не годуй троля.
Том недотепа.
Самі це виправить.
Я знав, що ти на нас зачекаєш.
Мама поміряла мені температуру.
Том прикрасив будинок різдвяними вогниками.
Можете дати мені трохи грошей?
Ти би хотів мати ім'я Том?
Том одружиться наступного літа.
Я сказав припинити.
Я дуже люблю грати в гольф.
Я не можу цього підтвердити.
Мені потрібне тепле пальто.
Давайте спробуємо.
Я більше не живу в Бостоні.
Не турбуйся про нас.
Я ще не скінчив це ремонтувати.
Том добре співає.
Я відремонтувала годинник.
Я поїду на машині.
Даю слово.
Існують альтернативи.
Вечірка буде у середу.
Шкода, що його тут нема.
Коли я закриваю очі, я уявляю, що я птах і вмію літати.
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
Я ніколи не цілувалася з Томом.