Она хочет поиграть с ним в гольф.
Том не может забыть Мэри.
Хорошо, возьми это.
После шторма море вновь утихло.
Вчера ей было нечего делать.
Я не хочу твоих денег.
Окно было закрыто?
У меня нет семьи.
Надо ли мне отвечать на это письмо?
Дети уже поели?
Пёс мёртв.
Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.
У каждого из его детей есть своя комната.
"Что ты делаешь?" - "Наблюдаю за тем, как растут мои растения".
Том весь день ничего не ел.
Моя бабушка умеет летать.
Сколько у тебя друзей-китайцев?
Ему завтра будет шесть лет.
Что вы сказали Тому?
Я не знаю, как перевести это предложение.
Кто верит в бога?
Я не пью воду.
У меня есть собака.
Джессика пела песню.
Мама связала для меня свитер.
Мокрая одежда прилипает к телу.
Переводчик - предатель.
Это должно быть сделано.
Кто-нибудь его знает?
Саппоро — пятый по величине город Японии.
У шестиугольника шесть сторон.
Твоя обувь тут.
Апельсины растут в тёплых странах.
Тебе нужно подстричься.
У меня аллергия на пыльцу.
Я читаю много книг.
У неё большие сиськи.
Девочка под деревом выглядит грустной.
Я этого не хотел.
Что больше: Солнце или Земля?
Она боится потерять деньги.
У нас белая кошка.
Мы никого не боялись.
Мы не можем ей помочь.
Ты не можешь спать?
Мы очень хорошо её знали.
Том не хочет переодеваться.
Я говорю по-шведски.
Мэри старше, чем я.
Я всегда хожу в школу пешком.
Я прочитала его книгу.
Моя дочь любит играть с куклами.
Мы ходим в школу для того, чтобы учиться.
Том прав.
Где книга?
Крыша моего дома красная.
Я хотел знать, что произошло.
Почему ты меня не слушаешь?
Я готов умереть.
Мы должны закрыть окно.
Этот кот принадлежит Тому.
Она запела.
Ты все буквы знаешь?
Почему ты не слушаешь меня?
Он вернулся в пять часов.
Том всегда отличался от других детей.
Откуда у тебя эти старые монеты?
Какого цвета у Тома волосы?
Его отец зовёт его Томом.
Ты когда в последний раз был у родителей?
Ламинат дешевле, чем паркет!
Ты дал Тому ключ?
Я пригласил своих друзей.
Где твой брат?
Есть ли жизнь на Марсе?
Бостон лишь один из тех городов, которые я посетила в прошлом году.
Том называет моё имя неправильно.
Я немного устал.
Я иду в бассейн.
Я никого не убивал.
Мы делаем это каждый год.
Тому нужны ответы.
Том потерял рассудок.
Том не знает своих соседей.
Что Том против меня имеет?
Тюльпаны скоро зацветут.
Я забыл про день рождения моей жены.
Привет, Том.
Я не знаю ничего.
Это не мои ключи.
Он говорит, что знает тебя.
Книги на столе.
Смотри, что я Тому купила.
Я слышу голоса.
Что он тебе сделал?
Апельсины растут в тёплых краях.
Я упала в воду.
Она сразу согласилась.
Это сумка моей учительницы.
Том посмотрел на ночное небо.
Ты знаком с его братом?
Когда она услышала это известие, она впала в панику.
Какого цвета у Тома волосы?
Астрономия занимается звёздами и планетами.
Я вчера с ней разговаривал.
На каждую кастрюлю найдётся крышка.
Не зная, что сказать, я молчал.
У меня всегда под рукой словарь.
Думаю, тебе нужны новые очки.
Она красивая девочка?
Я забыл у него об этом спросить.
Я купил эту рубашку вчера.
Язык - это диалект с армией и флотом.
Мяч для гольфа попал в Тома.
Она говорит о Париже так, словно она была там много раз.
Где ты нашёл Тома?
Язык - это диалект с армией и флотом.
Я его не знаю.
Я здесь.
Они не хотят, чтобы мы видели, чем они занимаются.
Они спали в сарае.
Ты веришь в Бога?
Мы можем вам помочь?
У них два сына и одна дочь.
У неё семь сыновей.
Я тебе не доверяю.
Мы видели новости.
Том лишился рассудка.
Многие изучают биологию в школе.
Этот хлеб действительно пахнет хорошо.
Я только что получил твоё письмо.
Я сделал это в первый раз.
Из кухни пахнет чем-то вкусным.
Он прислал тебе книгу.
Что Джон пел на сцене?
Он не учитель, а ученик.
На скольких языках ты говоришь?
Она жена Алэна.
Мэри сегодня была в школе?
У него десять коров.
Она ещё молода.
Я знаю слишком много.
Том не хотел, чтобы друзья видели его плачущим.
Я берлинец.
Я говорю по-английски каждый день.
Порядковый номер железа - 26.
Я в Берлин поеду не на поезде, а на машине.
Я вернулся, чтобы вам помочь.
Мэри живет в Каире.
Я не могу найти клитор у своей подруги.
Почему ты дома?
Что ты там нашёл?
Если завтра будет дождь, давай останемся дома.
Том разговаривает сам с собой.
Мне нужно немного воды.
Я вчера с ним разговаривал.
Том сказал, что хочет поехать в Бостон.
Я должен работать.
Вы знали моего отца?
Он поднял руку, чтобы задать вопрос.
Мэри, я тебя люблю!
Когда ты последний раз была у родителей?
Если я прочту тысячу книг на английском, я буду на нём свободно говорить?
Как зовут твоих родителей?
Почему Том не хочет помочь Мэри?
Я забыл закрыть окно.
Дай мне ключи.
Они сказали, что произошло?
Мне надо работать.
Моя дочь любит играть в куклы.
У Тома два сына.
На твоём месте я бы сразу пошёл домой.
Я езжу в школу на велосипеде.
Ей побрили голову.
Ты когда в последний раз был у родителей?
Я провёл лето у своего дяди.
Это легко перевести.
Мне надо с тобой кое о чём поговорить.
Том гораздо выше вас.
У испанцев две фамилии.
Что тебе известно о пандах?
Моему сыну десять лет.
Он стоит перед дверью.
Я хочу танцевать.
Том носит шляпу каждый день.
Вы можете писать на любом языке. На проекте "Tatoeba" все языки равны.
Это фотография моей семьи.
Мне надо немного поспать.
Том не знал, где Мэри.
Я так устала!
Я так же занята, как и Том.
Мне двадцать семь лет.
Я ещё не ел.
Почему ты меня не слушаешь?
Я попросил Тома спеть.
Том совсем не пьёт спиртного.
Мне не нужно знать, кто нам это дал.
Мы ходим в школу, чтобы учиться.
Я не хочу ничего говорить.
Я не люблю говорить о себе.
Где её газеты?
Я должен ему 50000 иен.
Том пьёт много молока.
Она умерла молодой.
Сколько у тебя книг?
У меня есть всё, что я хочу.
Рис вкусный.
Я слышу голоса у себя в голове.
Том спросил у Мэри, можно ли ему её поцеловать.
Я не хочу умереть!
О чём можно часами разговаривать по телефону?
Она готовит ему.
Мы продаём всё.
Мэри гордится своими детьми.
Он ударил меня по лицу.
Я провел целый день в парке.
Некоторые виды еды вызывают жажду.
Он заплатил всего лишь десять долларов за эту рубашку.
Я так же занят, как и Том.
У нас было много мебели.
Я соврал.
Рад тебя видеть!
Это не может быть настоящим алмазом.
Никто мне не верит.
Том не имел к этому никакого отношения.
Я тебе не верю.
Я не знал, что Том настолько старый.
Я не могу открыть свой почтовый ящик.
Я тут.
В Германии говорят по-немецки.
Том сегодня ничего не ел.
Где он живёт?
Том для меня ничего не значит.
Мать связала для меня свитер.
Она знакома с Томом.
Это красное платье хорошо на ней смотрится.
Я слышал, как ты это сегодня утром говорил.
Во Вселенной есть много галактик.
Почему ты хочешь это знать?
Дайте мне ключи.
Я видел, как он на тебя смотрел.
Ветер нежно целовал деревья.
У нас трое детей.
Она изучала латынь в школе.
Мальчик пьёт молоко.
Мы очень хорошо их знали.
Я не хочу умирать!
Через три минуты Тому стало скучно.
Том написал две книги.
Где находится булочная?
Золото тяжелее, чем серебро.
Ты уже пообедал?
Курица на кухне.
Том и Мэри уже знакомы.
Что ты купил?
Где вы были?
Кот большой.
Том не англичанин.
Я правильно понял это?
У нас всего три дня.
По-моему, она из Австрии.
Что мне делать, если она умрёт?
Кто нашёл её?
Том не отец Мэри.
Он прислал вам книгу.
Что есть искусство?
Где вы познакомились?
Гнездо дрозда находится на высоком тополе.
Она пригласила меня.
Том не хотел признавать, что совершил ошибку.
Я поговорил с ней вчера.
Бостон лишь один из тех городов, которые я посетил в прошлом году.
Где мы?
У нас большая проблема.
Я знаю, где ключ.
Это мои родители.
Нам нужно купить уксус.
Я с ним не знаком.
Том гораздо ниже Мэри.
Ваши родители были дома?
Я из России.
Позвони мне завтра в девять.
Ты ещё ничего не сделал?
Она не говорит на нашем языке.
Фильм тебе понравился?
Я ещё не устал.
У меня была та же проблема, что и у тебя.
Мой отец не был с ней знаком.
Том это уже знает.
Где яблоки?
Фома знает мужчину, с которым пришла Маша.
Я бы хотел вилку.
Том коров доит.
Я хочу Мэри.
Это словарь моей сестры.
Я учился за границей.
Жизнь — не точная наука, это искусство.
Рим - это итальянский город.
Я никого не убил.
Я не знаю, что это.
Петер хотел стать врачом.
Она стала петь.
Германия – большая страна.
Диктатор угнетал народ.
Я всё видел, но я ничего не скажу!
Том слишком много говорил.
Я вернулся вам помочь.
Что он делает для города?
Это книга о звёздах.
Часы на церковной башне пробили девять.
Дети больше не читают книг.
Они предпочитают остаться.
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.
Встаньте, когда я с вами разговариваю.
Том рассмешил Мэри.
Позвони мне завтра утром в девять.
Он говорит только на одном языке.
Я нашла твои ключи.
Книга чёрная.
Лягушки едят мух.
У неё есть брат?
У неё кошка и две собаки.
Я свободный.
У меня совсем нет друзей.
Она думает о членах всё время.
Ты должна читать между строк.
Она хочет уйти.
Вы обычно много пива пьёте?
Том неправильно произносит моё имя.
Что подумает твой муж?
Слишком жарко.
Переводчик, обманщик.
Я никому ничего не рассказывал.
Я не хочу лишиться своего дома.
Том, зачем ты это сделал?
Моя дочка ходит в школу.
Ты сделал ошибку.
Его отец называет его Томом.
Врач посоветовал ей остаться дома.
Иисус был плотником.
Мы перелетели Атлантику.
Том хотел денег.
Я не хочу, чтобы он меня нашёл.
Да, Боб помог мне.
У нас есть только три дня.
Покажи мне куклу, которую ты купил вчера.
Девочка ест хлеб.
У Мэри муж — генерал?
У этих детей есть родители?
Это надо сделать.
Мы здесь многому можем научиться.
Где мои крылья?
Я не могу найти клитор моей подружки.
Винный погреб слишком маленький.
Я говорю по-английски каждый день.
Мэри выше, чем я.
Он хотел остаться в этом городе.
Я должна сейчас уйти.
Мой любимый спорт — футбол.
Я старше твоего брата.
Это ты рисовал?
У меня два брата и одна сестра.
Я посадил в своем саду яблоню.
Том ещё раз её поцеловал.
Это красное платье смотрится на ней хорошо.
Собака мёртвая.
Я знаком с сестрой Тома.
Том не имеет ничего против.
Я никого не убивала.
Том сказал мне, что ищет Мэри.
Ты тоже был в Бостоне?
Вчера мы видели вас в театре.
За домом есть сад.
Читать легче, чем писать.
На твоём месте я бы сразу пошла домой.
Я вернулся тебе помочь.
Я хочу навестить Тома.
Какой твой любимый язык программирования?
Книга лежит на телевизоре.
У меня есть две книги.
Мне нужна новая машина.
Эта книга стоит четыре доллара.
Я не знал, что Тому столько лет.
Мне 27 лет.
Я заснул.
У Тома не было детей.
Мы закупаем материал в Малайзии.
Весь сахар упал на землю.
Я не хочу есть тут.
Лошадь укусила Тома.
Том хочет работать.
Что мы сделали?
Насколько хорошо ты знал Тома?
Он поехал с Мэри в Бостон.
Она супруга Алэна.
Ты уже обедала?
Что мне нужно?
Ты должен читать между строк.
Сестру Тома зовут Мэри.
Я должна работать.
Я пообещал родителям, что буду навещать их по крайней мере трижды в месяц.
Когда ты научился плавать?
Когда ты начал учить немецкий?
Мне пришлось поменять свои планы.
Я не пью кофе.
У меня две дочери и два сына.
Моя сестра на два года младше меня.
Атомный номер железа - 26.
У меня есть одна книга.
У вас есть вопросы?
Я вижу в машине женщину и двух собак.
Что пишете?
Мэри старше меня.
Ты обычно много пива пьёшь?
"Когда лучше начинать изучать иностранный язык?" — "Сегодня".
Спасибо за прекрасные цветы.
Мой отец не разрешал мне завести собаку.
Ты уже вымыл руки?
Тигры мурлыкают?
Мне никто не верит.
Курение в постели опасно.
У Тома жена и двое детей.
В этом магазине алкоголь не продают.
Я спросил у Тома, хорошо ли он её знает.
У неё есть собака? Нет.
Мы сыновья Тома.
Она боится собак.
Скажи Мэри, что я её люблю.
Где наша газета?
Мой дом большой.
Где вас этому научили?
У неё есть кошка и две собаки.
У неё большие сиськи.
Кошка съела мышку.
Он был хорошим королём.
Подпишись здесь.
Брата нет дома.
Ты разрушил нашу семью.
Я немного понимаю по-японски.
Я тебя не знаю.
Том в лесу.
Где его газеты?
Сегодня вечером я буду читать книгу.
Садитесь за стол.
Скажи Тому, что мне не нужна его помощь.
Я видел его с другой женщиной.
Сегодня тепло.
Эта земля - моя собственность.
Дружба дороже золота.
Некоторые верят в Бога, а некоторые нет.
Всё, что я хочу, - это ты.
Том говорит о себе, что он верующий христианин.
Я тоже тебя люблю.
Я понимаю, что ты хочешь сказать.
Мы использовали весь шампунь.
Термиты едят дерево.
Ты можешь это перевести?
Она ещё молодая.
Я выше, чем Том.
Я делаю слишком много опечаток.
Сколько букв в этот слове?
Кто-то ошибся.
Том уже знает.
Я немного устала.
Он ищет родителей.
Будильник спешит на десять минут.
Она всегда говорит плохо о других.
Хорошо почисть зубы.
Да. Нет. Может быть. Я не знаю.
Я ем яблоко.
У Хосни Мубарака только один друг. Это Израиль.
Том не хочет меняться.
Думаю, Том опасен.
Эта кровать для меня слишком мягкая.
Он может читать.
Я электрик.
Мы учились вместе.
Какой врач тебя лечит?
Я свободна.
Ёко не может купить компьютер.
Я не хотел умирать.
Мэри меня знает.
Яблоко ещё не спелое.
Столица Японии — Токио.
Я вернулся, чтобы тебе помочь.
Я забыл его адрес.
Что вы там нашли?
Все, кроме меня, знали.
Ты его любишь?
Что для тебя важно?
Почему мы умираем?
Что у тебя в руке?
Говорят, он очень богат.
"Привет, Том!" - "Привет, Мэри!"
Она поцеловала меня в щёку и пожелала доброй ночи.
Том уговорил меня пойти с ним в церковь.
Она купила ему собаку.
Том назвал Мэри идиоткой.
Вы много выпили?
Я ещё ничего не сделала.
Я бы хотела вилку.