Не поминайте лихом!
Наверное, Том здесь самый опасный человек.
Конечно, так и должно быть.
Любой найдёт, над чем посмеяться.
Он уверен, что придёт.
Зачем тебе второй топор?
Такова, значит, моя судьба.
Авось до добра не доведёт.
Кличка моей собаки Страж.
Он довольно хорошо разговаривает по-якутски.
Посёлок окружают горы.
Едва ли можно верить этому.
Мария училась довольно хорошо.
Не доставит меня туда и ворон, съевший мой труп.
Нет, значит — нет, не ищите.
Он вышел из себя.
С днём рождения, Мюриэл!
Вы много о себе воображали.
Его лицо побледнело.
Намажь свою рану этим снадобьем.
Как обычно, они и сегодня встали рано.
Во-первых, он хорошо учится, во-вторых, хороший общественник.
Скоро придут дети Солнечного Божества.
Не дав опомниться, они увели его с собой.
Снег выпал такой, что лошадь вязнет.
Не даёт и слова сказать.
У меня есть старший брат, а также есть старшая сестра.
Убавь отсюда немножко.
Не позволяй ругать человека без повода.
Верёвка перетёрлась.
Ему полегчало.
Сегодня Том уже в городе.
Верхушки деревьев качаются от ветра.
Не трогай!
Давайте что-нибудь попробуем!
Дети столпились вокруг учителя.
Одна лесина разделила два озерца.
Вот уж диковинка какая!
И без того нам тяжело.
Эта вещь летом станет редкостью.
Да кто же знал!?
Кровь не исчезнет, поколение не пропадёт.
Зелень украшает город.
Мой сын уже вырос.
Слишком не горюй, крепись.
В стене зияла сквозная дыра.
Том изменился до неузнаваемости.
Не следовало бы выходить из дома.
Мы воздвигли город в тайге.
Том не обращает внимания на нас.
У меня рукавицы разные.
В темноте вспыхнул огонь.
Из этого я не извлёк никакой пользы.
На нет и суда нет.
Вот все мои деньги.
У саней разогнулись полозья.
Как-будто проклял заклинатель.
Вряд ли они узнают.
Бревно скатили к озеру.
Мир под солнцем до́рог.
Сегодня я дома отдыхаю.
И старые тетради принеси.
Что из того?
Кошка втягивает когти.
Том — человек, острый на язык.
Он ещё обижается!
Я с ними даже и вместе не бывал.
Есть книги, которые нужно пробовать на вкус; есть иные, которые нужно глотать. И есть немногие, которые нужно пережёвывать и усваивать.
Ну, перестань вздыхать!
Он примерил себе новую шубу.
Это — большой успех.
Он сказал только потому, что его спросили.
Я полагаю, что он согласится.
Укравший булавку украдёт и корову.
Добрый молодец сегодня оказывается под конём, завтра — на коне.
Всё равно не догонишь!
Восемь моих связок разошлись.
В этом году журнал приобрёл много читателей.
Сердце так и рвётся, да сил не хватает.
Это не будет для меня большим убытком.
Ну погоди!
Надо было бы вернуться и поговорить.
Пусть это никому не будет известно.
Летом здесь колышется сочная высокая трава.
Что за страшный гром?
Ты не очень жадничай.
Он завещал это перед смертью.
Ты бывал раньше в этих краях?
Не везёт, так не везёт.
Скорее небо прояснится, чем вина человека забудется.
Как корове седло.
Я приеду нынешней весной.
Он часто посещает их.
Лена — водная артерия Якутии.
Стог сена слишком широк наверху.
Он завистник и клеветник.
Он часто ходит к ним.
Он прошёл совсем близко от тебя.
Мой отец принёс с охоты волка.
Том выступил на собрании.
От этого я не обеднею.
Корова - полезное животное.
Он обязательно придёт.
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
У меня сердце трепещет.
Это гораздо лучше.
Их притесняли со всех сторон.
Всё это пропусти мимо ушей.
Вошёл с рогами длиною в размах рук.
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Я ещё ничего путного не сделал.
Не обманешь — не продашь.
Он передразнивает, как обезьяна.
Бурдюк полон кумыса.
Он ученик знаменитого физика.
Сеть совсем изорвалась.
Отколупнулось — парню, отдалилось — девке, отщепилось — старушке, отскочило — собаке.
Она подмела все комнаты.
Ты мне наступил на ногу.
Не тряси одежду, не подымай пыли.
Я его всегда считал своим большим другом.
В какую пропасть он провалился?
Войди в тот дом.
Высоко вьётся дымок от костра.
Приподними крышку чайника.
Плохой человек не сравнится делами с хорошим.
Там они жили примерно год.
Вовсе не нужно.
Из него ничего путного не выйдет.
Возможно, он сегодня придёт.
Стрелять из пушки по воробьям.
Мы пришли на ту самую поляну.
Кто перепутал книги в шкафу?
Техника всё более совершенствуется.
В этом нет никакого толку.
Он ещё не очнулся.
Он ещё многое сделает.
Отпел в небо.
Из семи яиц одно золотое.
Лёд на озере стал опасно тонким.
Затрачен большой труд.
Отдавать богачу - всё равно, что лить воду в песок.
Зимние припасы кончились.
Не поймёшь, где у него спина, где брюхо.
Сделайте в изгороди широкие ворота.
У них одинаковая одежда.
Спасибо за то, что наконец объяснили, почему люди принимают меня за идиота.
Не пререкайся со старшими.
Может, ты неправду говоришь?
Он сетует, что много работает.
Не будь ты мне обузой.
Его положение укрепилось.
Люди заполнили комнату.
Ребята шумно брели по воде.
Что за ядовитая насмешка!
Развяжи свои праздные уста.
Я исчезну, как пущенная из лука стрела.
Вот то-то, ты должен был вернуться.
Он на нас не обращает внимания.
Лучше послушное яйцо, чем непослушный бык.
Коровы дают нам молоко.
Как поместишь столько народу в такой маленький дом?
Неграмотный человек подобен слепому.
Он совершенно беспринципный человек.
Голова его — море, хвост — безвестная даль.
Они кочуют, шумно перегоняя лошадей и рогатый скот.
Что это за крик?
Я запалил свою лошадь.
Том льстит.
У меня есть новая книга.
Захаживайте к нам.
Том дал мне много рыбы.
Тише воды, ниже травы.
Рыба ищет, где глубже, а человек — где лучше.
Разве вырубишь "нет"?
Он слывёт силачом.
Том передал мне свои деньги.
Того я не знаю.
Не бывает так, чтобы при шамане не хворал человек, а при кузнеце не ломалась посуда.
Ворон ворону глаз не выклюет.
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.
Тут нет основания для обиды.
Он любит выклянчивать что-нибудь.
Том сложил газету и положил себе под мышку.
Выдохнешь — он туда, вдохнёшь — он сюда.
Мясо сначала оттаивай, а потом руби.
Что это ты повторяешь всё время одно и то же?
Надо бы надрать ему уши.
Олени этого хозяйства исчисляются тысячами.
Мы живём в тесном общении.
Я в городе.
Если дадут, я возьму с удовольствием.
Он известен как силач.
Том уж слишком сердобольный.
Даже Тому бы хватило мозгов этого не делать.
Пароль «Muiriel».
Ну и ну!
Том впал в детство.
В этом году расплодились лисицы.
Это озеро богато рыбой.
Сделать это нетрудно.
Будем друзьями.
Дай-ка немножко твоего табаку.
И вот вдруг старик позабыл своё собственное имя.
Почему ты упрямишься?
Для него важнее дело, из-за которого он прибыл.
Охотникам очень повезло.
Признаться, и то, и другое плохо.
В этом водоёме много разной мелкой живности.
Два раза за одно и то же не спрашивают.
С кем поведёшься, от того и наберёшься.
Он затмил славу своего отца.
Рукава пальто сшиты неаккуратно.
Может, и меня не знаете, а?
Спасибо.
Твёрдо надейся.
Большое спасибо!
Каким я был, таким и остался.
Неужели обманет?
Дети учинили в комнате беспорядок.
Во что бы то ни стало.
Вечером мы поделили нашу добычу.
Всё это порождается халатностью.
Дует ветер, уносящий берестяные сосуды из-под зимних запасов.
С тех пор, как они уехали, он не заходил.
За всю свою жизнь я такого не видал.
Том работает вяло.
Самое меньшее, потеряешь десять дней.
Нет, спасибо.
Мы работали очень упорно.
Он дожил до правнуков.
Куда ведут быка?
День становится жарким.
Наконец-то, я и узнал!
Я не видел его уже давно.
От испуга у него душа в пятки ушла.
Несмотря на это, в этом году обещают хороший урожай овощей.
Он быстро прочитал книгу.
Это не шутка.
Его доброта не забудется.
Он ещё не очнулся после сна.
Часы пробили двенадцать.
Человек уговорами объединяет даже разрозненное.
Так не бывает.
Мы приехали всего лишь два дня назад.
Он стал неряшлив в одежде.
Он просто в отчаянии.
Спасибо за объяснение.
Глухота у него усилилась.
Мой конь истомился от быстрой езды.
Возможно, я совсем откажусь.
Вы ещё увидите меня в лучшем виде.
Ничего не скажешь!
У меня есть белая собака и чёрная собака.
У меня есть ещё день.
Его гнев утих.
Весь скот скучился в тени.
Змея легко и бесшумно соскользнула с камня.
С миру по нитке - голому рубаха.
А кто его знает!
Только бы этого не случилось!
За сто неграмотных не дадут одного грамотного.
Они развели много рогатого скота.
Мы отдыхали примерно с месяц.
Он меня очень напугал.
Во-первых, она хорошо учится, во-вторых, хороший общественник.
Кожу не мнут, не замочив.
Билеты в кино кончились.
Закрепи это прочно.
Мария - многодетная мать.
Он вырастил многих специалистов.
Их и водой не разольёшь.
Не мы же писали это.
Пустяками тут не отделаешься.
Они только что были здесь.
После смерти дух мой обо мне плачем напомнит.
Больше ни за что не дадим.
Мальчик часто болеет.
Уйми свой гнев.
Его болезнь становится угрожающей.
Богатый с бедным не дружит.
Вопреки ожиданиям, он шумно запротестовал.
Скатав шерсть в комок, он сделал себе мячик.
В ненастные дни я всегда чувствую вялость.
Он уклоняется от поручения.
Воды стало мало.
Дважды проведёт вокруг большого пальца, трижды — вокруг указательного.
Сытому и жир не вкусен, голодному и вода сладка.
Я вместе с охотниками охотился на волков и убил двух.
Мы работали споро.
Сухое дерево пачкает кровью.
Его болезнь прошла.
Ну и уродился же человек!
Как это называется?
Пусть будет только так!
Лишился навсегда.
Том подал жалобу в суд.
Летом здесь часто идёт дождь.
Я только теперь увидел этого человека.
Дождь шёл весь день.
Он лежит, тяжело дыша.
Буду работать, пока есть силы.
Не знаешь, не спорь.
Он находится в зените славы.
В доме не слышны ни людская речь, ни коровье мычание.
Тот случай я помню очень смутно.
По приметам стариков, скоро пойдёт ливень.
Эта одежда его полнит.
Не путай нитки.
Какое имя вы дали своему ребёнку?
У него дым протягивается и вширь.
Он свою работу сваливает на другого.
У меня запарились ноги.
Том — последний ребёнок своих родителей.
Чёрт не отходит от того места, где удалось раз покушать.
Давайте, покажите.
У тебя есть что дать, но ты не даёшь.
Её платье волочится по земле.
Не могу слышать чьих-либо стонов.
Что ты делаешь?
Том считает себя силачом.
Будто кукиш в рукавице показали.
Следовательно, всё, что он пишет мне, оказывается неправдой.
Умелец погибает от своего умения.
Её не показывают даже в ясную погоду.
Даже у мыши свои запасы есть.
Оказывается, ты ужасный человек.
Я против этой идеи.
Он тотчас же это сделал.
Имеющееся пригодится, добро понадобится.
Как ему не надоедает твердить одно и то же?
Вода выталкивает погружённое в неё тело.
Не разгоняй скот.
Трус и собственной тени боится.
Ни один из этих автобусов не идёт в Синдзюку.
Как же ему отомстить?
Том награждён за боевые заслуги.
Что ты хорохоришься?
Как тебя зовут?
Это всё равно, что пугать чёрта головой филина.
Он ещё сонный.
Его голыми руками не возьмёшь.
А он, несчастный, этого не знает.
Он одет неряшливо.
Говорят, там и деревья не растут.
Ты изобразил его хуже, чем он есть.
Этот вопрос до конца не выяснен.
Не груби и не перечь старшим братьям.
Никто не приходил.
Пригони сюда весь скот.
В нужное время ты всегда отсутствуешь.
Известное дело, он возраст свой не знал.
Я ушиб руку, и она посинела.
Всё это мне ужасно надоело.
Пальто распоролось по швам.
Наступило всеобщее ликование.
Я загнал свою лошадь.
В доме насорено.
Куда же делся тот человек?
Старик от старости сгорбился.
Даже у самой чёрной коровы молоко белое.
Родители тоскуют по детям, дети - по скалам.
Он предприимчив и не боится риска.
Дух чуланчика тоже насмехается.
У меня нет слов.
Он вынул книги из ящика.
Ну, неужели ты не можешь этого?
В этой местности расплодились зайцы.
Здесь добывают много золота.
Они оба заупрямились и не нашли общего языка.
Дорога засыпана песком.
Тебе велят идти.
У неё слёзы текут ручьями.
Разве с собаки шкуру сдерёшь?
Дни и годы текут незаметно.
Он заливается весь день.
Ушёл телёнок, вернулся бык.
Коровы дают молоко.
Сеть стала ни к чему непригодной.
Солнце озаряет землю, учение — человека.
Эти девочки похожи, как близнецы.
Заходите к нам почаще.
С одного быка дважды шкуру не сдирают.
Желание есть, да сил не хватает.
Отрежь хвост своего быка и ешь.
Что случилось?
Посади ребёнка себе на колени.
Больной выздоровел.
Вода перестала прибывать.
А ты попроси стариков предсказать погоду.
Он меня очень обрадовал.
Он превзошёл своего отца.
Если он уехал, ты возвращайся назад.
Он принялся несусветно браниться.
Погрызи кость, поешь молозива.
Вода превращается в пар.
Исходящее из уст мошенника всегда кажется правдой.
Нож стал острым.
У него в доме три комнаты.
Это не пустяки.
Учение — всё равно, что плыть против течения.
У него слёзы текут ручьями.
Комната ярко освещена электричеством.
Не знаю, что и сказать.
Ты придёшь в 2:30, а Мария придёт чуть позднее.
Утки уплыли далеко от берега.
Сегодня еду — и всё!
Он, кажется, готов был всё идти и идти.
Не играй с огнём.
По-доброму он не отстанет.
Самочувствие у меня хорошее.
Вместе бежали, одновременно прибыли.
Думаешь, только ты такой хороший.
Вот оно в чём дело, а я и не догадывался.
Он медлит.
Трусу всяк господин.
Это был злой кролик.
Он прямо-таки не даёт человеку спокойно посидеть.
Чирей вскакивает, где ему вздумается.
Плохое имеет свои последствия.
Увы, разве я справлюсь с этим?
От стрелы увернёшься, но от судьбы не уйдёшь.
Скромность украшает человека.
Под столом лежит толстая чёрная собака.
Ушёл телёнок, вернулся бык.
Пусть ваши ноги не встретят никаких препятствий!
Да, я понимаю. Большое спасибо.
Впрочем, и это тоже как будто правильно.
Всякое бывает.
Он весь съёжился от страха.
Всё это слушай как шум ветра.
Один раз в жизни я делаю хорошее дело... И оно бесполезно.
Я видел это собственными глазами.
Две пташки пытаются взлететь, да ни одна из них не взлетает.
Он очень оскорбился этими словами.
Собака, находясь с волком, становится волком.
Большое спасибо за вашу помощь.
У чёрта на куличках.
Если я не сдержу слова, буду считаться лжецом.
Теперь-то едва ли найду.
Ягодка к ягодке — лукошко наполнится.
Я не отступлюсь от сказанного слова.
На земле живут разные племена и народности.
Весь скот пересчитан.
Я выучился на его средства.
Том становится заслуженным артистом Якутии.
Говори так, чтобы было слышно.
«У тебя есть ручка?» — «Да, есть».
Будет конь — найдётся и седло, будет нож — найдутся и ножны.
Он ест насекомых с растущего дерева.
Тот случай я помню очень смутно.
Будто и совсем забыли (мы).
Многие владельцы собак кормят своих собак лишь раз в день.
Неудачнику достаются одни лытки.
Ласковое моё солнце помрачилось.
Никто не поможет.
Это всё равно, что затыкать вход в преисподнюю шкуркой белки-летяги.
Чёрт побери, зря я согласился.
У него волосы встали дыбом.
Внезапно разверзлась глубокая пропасть.
Ну постой!
Впредь не опаздывай.
Он разбил себе коленку.
Мы поделили хлеб между собой пополам.
Он с годами не меняется.
Телёнка вытащили из проруби.
Час от часу не легче.
Мария целыми днями неторопливо шьёт.
Он неважный работник.
В этом году школа хорошо отремонтирована.
Такая тишина, что слышно даже жужжание мухи.
Микрофон по какой-то причине до этого не работал.
Нет лучшего отдыха, чем рыбалка.
Артист выступил на сцене.
Из-за встречного ветра мы с трудом переплыли реку.
Наверняка это был он, а кто же ещё.
Мария хорошо читает стихи.
Я бегаю быстрее всех.
Каждый, в итоге, должен учиться сам.
Они поют слаженно.
Дети с просьбами окружили мать.
Я считаю себя счастливым.
Нет, значит, нет, ничего не сделаете.
Он ничего не знает, но выдаёт себя за знатока.
Доброму коню достаточно одного удара кнутом, у хорошего человека — одно слово.
Успокойся, умерь свой пыл и гнев.
Он в приподнятом настроении.
Побоями никого ничему не научишь.
От страха у него душа ушла в пятки.
Медведь показал свои клыки.
Мир под солнцем дорог.
Обзаведись уютным домом, разведи неугасаемый огонь.
С ним согласился каждый охотник.
Гроша ломаного не стоит.
Ночью выпал снег.
Если он придёт, скажите, чтобы подождал меня.
Они стали сильно браниться.
Том сосчитал свои деньги.
Один рукав пальто короче другого.
Держи речь, замолви слово.
Смотрите-ка на него, он ещё не соглашается!