Zein izan zen zure lehen maskotaren izena?
Hark hilda egon behar dela suposatzen da.
Beti maite izango zaitut.
Tomek asko edan zuen bart.
Laylak zer gertatzen ari zen konturatu zen.
Samik hau egin behar du gaur.
Garrantzitsua da egun hauetan auto bat gidatzeko gai izatea.
Fuji mendia elurrez estali zen.
Hitz berriak ikasten ari da.
Norbaitek atea ireki ahal du, mesedez?
Jatetxean erretzea debekatuta zegoen.
Liburuak erosi nahi ditut.
Erabaki garrantzitsu bat egin behar dugu.
Ez denez oso leku segurua, etxera heldu nahi dut berandu izan baino lehen.
Hori jasan ahal dudala uste dut.
Txakurra elikatzeaz ahaztu nuen.
Zerk inspiratzen zaitu gehien ?
Tomek pasta maite du.
Zure erruz gosea pasa zait.
Ezan nizun ez abestea.
Hegazkin bat hartu nuen nire bizitzan lehen aldiz.
Ez nago hau disfrutatzen.
Non nago?
Ezin genuen mendiko tontorra ikusi.
Jana astrofisika ikasten ari da Jekaterinburgen.
Diru-zorroa galdu dut.
Tomek beti arazoak eragiten ditu.
Egunero zerbait ikasten.
Badaude zenbait katu portu ondoan bizi direnak.
Ongi da, bostetan elkartuko gara.
Tom eta Mary elkarrekin joaten dira eskolara goizero.
Hileta atzo izan zen.
Gogoko duzuna aukera dezakezu.
Txarto neurtu duzu, ziur.
Laylak ez zuen inoiz lan egin.
Kaixo mundua!
Ondo pasatu zenuen zure bidaian Bostonera?
Frantsesez hitz egiten dut.
zuek mutilok ezagutzen nauzue
Pertsona orok du lan egiteko eskubidea, lana aukeratzekoa, lan baldintza bidezkoak eta egokiak izatekoa, eta langabeziaren aurkako laguntza jasotzekoa.
Gorde egin ditut maletak iada.
Zer gertatu da diruarekin?
Beti azalpenen bat dago.
Haiek dira Tom-en semeak?
Badaki Tomek ezin dudala igeririk egin?
Ez dut uste hau zerbait aldatuko duenik.
Zer da soinu hori?
Tom galdetu zian zer nahi nuen jateko.
Tom ez du gogoratzen no jarri duen bere pasaportea.
Zer egingo duzu gaur gauean?
Ekuatoreak Lurra bi hemisferiotan banatzen du.
Haiek ez ziren geldituko ni jotzen.
Zoriontsu Amaren eguna!
Zenbat 'home run' lortu du Tomek?
Orain entzuten
Afaria pronto dagoenez, nahi dugunean jan dezakegu.
Espero dut zuk honelako bat laster edukitzea.
Oso hizketakide interesgarria zara.
Nik esan diodana egingo du.
Parisera frantsesa ikastera Joan zen .
Samik Layla maite zuen bere europar irudiagatik.
Tomek ez zekien zer esan beharko luke.
Asko beti lan egiten du.
Mendietako etxe bat dut.
Dozenaka gazte joan ziren manifestaldira.
"Eskerrik asko." "Zuri."
Lan hau orain dela lau urte hasi nuen.
Liburua txikia da.
Mesedez, itzali zuen gailu elektronikoak.
Beharbada, Tomek hilda nagoela pentsatzen du.
Tomek inoiz ez zela gertatu insistitu zuen.
Likido hori kaltegarria da.
SESB akronimoak adierazten du Sobietar Errepublika Sozialisten Batasuna.
Filipinak uharteak bisitatu nahi ditut.
Bera hil nuen.
Zenbat pisatzen du kutxa horrek?
Australiara joango zara?
Pertsona orok du, norbere interesen alde egiteko, sindikatuak eratu eta sindikatuko kide izateko eskubidea.
Tomek hori egin zuen nigatik.
Neska aurkitu behar dugu.
Zuen alaba drogazalea da.
Noiz aurkitu zuen Tomek Mary John_ekin ikusten ari zela?
Olerkariak bere buruaz beste egin zuen bere ikasgelan.
Hiri hau historikoa da.
Tomek erloju hau aurkitu zuen garaje-salerosketa batean.
Australia Hego Amerika baino txikiagoa da.
Gure umeek txakurra maite dute baina nik katua mate dut.
Kioto hiru bider bisitatu dut.
Dakizunez Tom-i gustatzen zaizkio autoak.
Zer jaten dute txinpanzeek?
Zipre uharte bat da.
Pertsona orok du edozein herrialdetatik alde egiteko eskubidea, baita norberetik ere, eta norbere herrialdera itzultzekoa.
Ezin naiz bere proposamenarekin bat etorri.
Egia al da?
Layla dutxan zegoen.
Komikiak arras gogoko dituzu, ezta?
jende guztiak ikusi zuen arduratsuki
Teleskopioa kolimatu behar duzu.
Ez dago gaixorik.
Txakurrak gorroto ditut.
Gero esango dizuet.
Samiren ontzia lapurtua izan zen.
Bi txakur eta sei katu ez ditu.
Ez dut soinurik entzuten.
Naturak inoiz ez du bere legeak apurtzen
Eta horrelaxe ezagutu zuen gura amak gure aita.
Tom era berri bat aurkitu du bere berriak aurkezteko.
"Zer ordu da orain?" "Hamarrak dira."
Ziur nago bihar etorriko dela.
Txakur bat nahiko zenuke ?
Nire lagunek eta nik Hego Korean lan egin nahiko genuke.
Tom ez zidan esan berandu etortzearen arrazoia.
Bere ametsa egi bihurtu zen.
Oso garestia da
Kondenatua.
Egunan zear ikasten dut, eta arratsaldean lan egiten dut.
Zuek biok, biotatik nor etorriko da nirekin?
Zaldiekin ondo konpontzen da.
"Amerikarra zara?" "Texasekoa"."Ohiokoa"."Paul"."Ted. Pozik zu ezagutzeaz."
Nire kamera zurearen berdina da.
Nire anaiak hilko nau.
Hobeto izango da hori egiten ez baduzu.
Bi hilabete baino luzeago egon gara itxaroten.
Bera animatzen saiatu nintzen, baina berak negar beterik ez zuen negiten,
B bat daukat fisikan.
Tom eta Mary betiko lagun bihurtu ziren.
Tom eta Mary-k amaitu zuten hori egiten beraien kontuz.
Mary emakume ederra da.
Ostirale arratsaldean etorriko naiz.
Laylak familia handia nahi zuen.
Zer pentsatzen dute niri buruz?
Autobusa gelditzen den tokia hemen al da?
Norekin dantzatu nahi zenuen?
Sumendiak duela urte batzuk eztanda egin zuen.
Etxean egongo naiz ordu betean.
Hark izugarri maite nau.
Aurkitzen saiatuko naiz.
Samik hau esan zuen, ez nik.
Berak frantsesez bikain egiten du.
Ikusi zaitut nonbaiten aurretik.
Hoberena izan nahi nuen.
Tomek badaki zer esan behar duen.
Getter Jaani-rekin hil nahi dut.
Utz iezadazu, mesedez, zure liburua.
Zoritxarrez ez dut alemanierarik hitz egiten.
Hondartzan jolasten ari ginen.
Laylak hantxe zegoen Samirentzako.
Gaur auto handi bat bidetik atera da.
Badakit Tom Mary lagundu zuela
Ikasi gabe jakin nahi du.
Uste dut hori ziraragaria dela.
Hemen nago orain maite zaitudalako.
Guztiok entzun duzue hori?
Istripu batetan zauritu zenetik, ezin izan du berriz ibili.
Tatoeba euskaratu nuen 2010 udan.
Samik Laylari nork tiro egin zion bazekien.
Zergatik egin nuen egin nuena azaltzeko aukera bat izatea gustoko litzaidake.
Nork nahi du txokolate beroa?
"Zer ordu da?" "3:20ak dira."
Barkatu
Tomek hori egin nuela esan zuen.
"Seme-alabarik?" "Bi alaba".
Herrialdeko hiri historikoak bisitatu genituen.
Tomek cheeseburgerrak gustuko ditu.
Uste dut arrazoizkoa dela.
Zein egunean da azkoka?
Donostia Euskal Herriko hiri bat da.
Gauza txar asko gertatu dira.
Gizon-emakume guztiak berdinak dira legearen aurrean eta denek dute, bereizkeriarik gabe, legezko babesa izateko eskubidea.
Bazegoen kulero arrosa bat bere zain bulegoan.
Ez al duzu ikur hori ikusten?
Esango zenidake Tokyo Dorrerako bidea nondik den?
Diamantearekin ihes egin du.
Asko dira lehendakari gisa egiten ditudan erabaki eta politika guztiekin bat etorriko ez direnak.
Pertsona orok du berdintasunez norbere herrialdeko funtzio publikoan sartzeko eskubidea.
Amaitu ez al duzu?
Jateko ordua dela uste dut.
Zenbat urtez lan egin du Tomek hemen?
Nola gustatzen zaizu tea ?
Zure gurazoak bilatzen zabiltza?
Ez du garrantzirik.
Tomek abesten jarraitu zuen.
Kyoton ikusi nuen lehen aldiz.
Hark hil egingo da ez badiogu laguntzen.
Badakit tuntuna naizela pentsatzen duzula
Animalia begiratu nuen eta animalia niri begiratu zidan.
Tom eta Mary zerbait erosi behar dute.
Non egon zara? Denok deitu dizute
Tomek eta biok elkarrekin egin genuen.
Bera hil nuen.
Asko maite zaitut!
Hau nire dirua da.
Ez dut ezer jan nahi.
Guzti hau zentsugabea da.
Laylak ez du ezer gogoratzen.
Hau Tom-en autoa da.
Futbolari famatua izan nahi dut.
Tom gaixorik dago.
Logura zara laztana?
Faltan botatzen zaitut!
Tomen ama pasa den astean hil zen.
Kontzertura joan nahi nuen
Zure adina nuenean, oinez joaten nintzen eskolara egunero.
Oso ohikoa da Tom gaixorik jartzea.
Badago lekurik hor pertsona bat gehiagorentzat?
Betidanik, unibertsitatearen existentziaz jakin nuenetik, bertara joateko gogoa izan dut.
Bide batez, ze ordutan joango zara horra?
Hemen jango dut.
Layla Samiren diru guztia hartu zuen.
Tomek badaki Maryk John maite duela.
Ez naiz bihar etorriko.
Zure txakurra hipoalergenikoa da?
Katu batek bi belarri ditu.
Dei iezadazu!
Haserre nago gertatukoagatik.
Egin izan nuke hori, beharrezkoa zela jakin izango banu
Akats berdina egin dut.
Zein film da hau?
Goazen aquariumera
Zergatik dago Tom altxatuta?
Nora zoaz, Tom?
Komikak irakurtzea gustoko dut.
Samik ezin du hau gertarazi.
Delituagatik salatutakoak eskubidea du errugabetzat jo dezaten, errudun dela legez eta jendaurreko epaiketan frogatzen ez den bitartean. Epaiketan bere burua zaintzeko berme guztiak ziurtatuko zaizkio.
Zer gertatu zen bitartean?
Alexander Graham Bell mugikorra asmatu zuen,.
Agian tom bihar etortzen da.
Emily gutun bat idazten ari da.
Gure erlazioa bikaina zen.
Zalantzarik ez hark bere semea dela.
Samik erruduntasuna onartu zuen.
Bat hautatuko dut.
Noski!
Barkatu, non dago liburutegia?
Hemen da autoa.
Jim ez da abokatua, medikua baizik.
Laylaren plana barkatzeko izan zen.
Zerbait idazten du
Oso pozik nago hau gertatzeagatik.
Ezin dut entzun ezer.
Nekatuta nago!
Erantzuna asmatu zuen zehaztasun handiz.
Laylak ezin du umeak izan.
Hil egingo naiz ez badidazu laguntzen.
Adibidez, hauxe maitasun abestia da.
Marconik irratia asmatu zuen.
Uste dut eman al didala buruko mina.
Bizitza sexu-transmisioko gaixotasun hilgarria da.
Millie sagar bat jaten ari da.
Gose izango gara.
Beldurtzen dizute?
Berriro gertatuko ez dela uste dut.
Hau zure garaipena da.
Tom eta Mary uzta-jaialdira joan ziren.
Gogoratzen al zara?
Eskutitz bat eman zidan bere bizitzako azken momentuan.
Samik bere hiztegi arabiarra hobeto zuen.
Hortxe dago gakoa.
Ez didate inportatzen.
Sofan eseri nintzen.
Musika entzunez igo nuen nire animoa.
Bere aitak lagundu zuen bere lorategian lanean.
Zopa beroegia zegoela-eta kexatu zen.
Horrek kezkatzen nau.
Laylak lau ume nahi zituen gutxienez.
Bera heldu arte itxarongo dut.
Gizon zaharrak bere kontaerari eztularekin jarri zizkion etenak.
Horko neskak nire arrebak dira.
Ez da batere gizalegekoa bere gonbidapenari muzin egitea.
Gazta, gurina, esne-gaina, jogurta eta kefirra esnekiak dira.
Ez zuen ekuazio diferentzialen kontzeptua ulertu.
Laylak ur asko edan zuen.
Deitu orain.
Gustura dantzatuko nintzateke zurekin.
Beti mozkorra zaude.
Layla-ren kamiseta odolez beteta zegoen.
Ez dut dirurik.
Zertaz da Tom beldur?
Aulki hau itsusia da.
Tom joan izango luke lehenago, ahal zuela jakin izango balu
Ez dago etxean, eskolan baizik.
Berak zientzia fikzio asko irakurtzen du.
Dagoeneko ez zaitut behar.
Tom nahiko txarto dago.
Zuk badakizu zer esan zuen Tomek, ezta?
Nork asmatu zituen betaurrekoak?
Laylak bere bikotea maite du.
Futbola gustatzen zaizu ?
Bilbo Euskal Herriko hiri bat da.
Fisikari ezaguna izateaz gain, nobelagile bikaina da.
Tomek oso lapenturik zegoela esan zuen.
Badakik zergatik.
Animalia guztiak gogoko ditu zaldiak izan ezik.
Tomek kafe gehiegi edaten ari da.
Gogoratzen zara bizikleta eskaini zizun gizonaz?
Nire kuadernoa ez de arrosa.
Hau betiko da.
Luis Bonfa musikari bikaina da.
Lagundu ahal dudala uste dut.
Tom eta biok hori egin genuen elkar.
Tomek ez zuen bere euritakoa hartu.
Zergaitik zure txakurrak erren egiten hari du?
Ikusten duzuna gustuko duzu ?
Laylak Samirekin negar egin zuen.
Hiroshiman jaio nintzen 1945ean.
Hotz handia egiten du hemen.
Erakutzi ahal didazu esanahia?
Ekuazio diferentzialak deribatuak dituzten ekuazioak dira.
Nola lortzen dituzu beti eskola kalifikazioak onak? Ez zaitut inoiz liburu bat zabaltzen ikusi.
Zuk nahiko ondo egiten duzu frantsesez.
Osakan jaio nintzen, baina Tokion hazi nintzen.
Jim frantsesean eta alemanean aditua da.
Tom-ek ia-ia nahi duen edozein gauza egin dezake.
Istripu honen erantzunkizuna duzu.
Egia esango dut.
Tom eta Mary-k beraien hitzorduak bertan bera utzi diruzte.
Samik egunean zehar denbora asko pasatzen du etxean bakarrik.
Zenbat liburu daude mahaian?
Suitza herrialde polita da.
Egon ginen ikasten gaurko azterketarako 2:30k arte.
Deitu!
Azkenik iritsi da!
Tomek Mary-ri deitu zion goiz honetan.
Ez kezkatu besteekin.
Ene errua izan da.
Nirekin dantza egingo?
Tom kartzelan hil zen duela hiru urte.
Kalamokoa ihintz izoztua da.
Ez da ondoa.
Uste dut ulertu nuela
Zenbat kotxeak dauzka Tomek?
Ospitalera joan nintzen txekeo bat egiteko, nire gaizotasunaren zergaitia aurkitu ahal dezaten.
geratuko ginateke gehiago denbora izango bagenu
Ezer edango al dugu?
Beste ardo edalontzi bat nahi duzu?
Nire aitak zubiak eraikitzen ditu.
Lan bat nahiko zenuke ?
Tomek Boston ikusi nuen.
Ez nuen hori ulertu.
Ba al dakizu non den zooa?
Zenbatean dago trukatze tarifa?
Tomek ez luke Mary bakarrik utzi beharko.
Hau Tomek etxea da.
Osasuna beste guztia baino garrantzitsuagoa da.
Duela aspaldi zen.
Edonork egin ahal badu, nik ahal dut.
Katu zuri bat du.
Ez duzu amore emango, ez da?
Bere dirua poltsan sartzen du.
Inor ezin izango da behartu elkarte bateko kide izatera.
Eguberri on!
Berriro gertatzeko beldur gara.
Jende guztiarengan zatoz, dantza gaitezen!
Ahizpa eta biok etorri gara.
Tomek arazo asko eragin zituen.
Berak ez du uste idazlea bikaina denik.
Hitzen ordena aldatu behar da.
Zer pentsatzen zenuen nik egingo nukeela?
Tomek ez dago hori egiten.
Tomek ez daki nora joan nahi duen.
Azkar jantzi ginen.
Animaliengandik bereizten gaituena hitz egiteko ahalmena da.
Dantzatu.
Gauzaren bat nahiko zenuke ?
Zure emaztea zorte handiko emakumea da.
Hemen ezin da aparkatu.
Fisikaria da.
Hau da nire ordenagailua.
Kenek bi katu ditu.
Azkenean Tom garaitu nuen.
Laylak alaba bat izan zuen.
Nork aterako du etekinik?
Oso sudur txikia daukat.
Entzun txoriak.
Zoroa egon behar zara egia ukiezina ezeztatzen jarraitzeko.
Ez dut zientzia gustuko.
Ez nioke inoiz nire Porschea ukitzen utziko.
Ikusiko zaitut bihar?
Eztabaidatu dezagun azkeneko gauan gertatutakoa.
Bulegora joan behar naiz.
Tomek eta Maryk nire autoa garbituko dutela zin egin didate.
Txinatarrek beste xake mota batean ibiltzen dira.
Tom eskuma-ezkerti da, ezta?
Esan Tomiri bulegoan itzaroteko, mesedez.
Euskara maite dut.
Nik baditut frantsesez hitz egiten duten lagun asko.
Beraz, ez zaio begiratuko, pertsona zein herrialde edo lurraldetakoa den; ezta hango politikari, legeei edo nazioarteko egoerari, nahiz eta herri hori burujabea izan, besteren zainpeko lurraldea, autonomiarik gabea edo nola-halako burujabetasun-mugak dituena.
Astronautek espazio-jantziak janzten dituzte.
Tom hil zen auto istripu batean.
Non zeuden?
Tom-ek bikain hitz egiten du alemaniera.
Bizirik edo hilik, beti maite izango zaitut.
Ezin izan dut gelditu Tom.
Izugarri gustatzen zait egiten dudana.
Gau erdira arte ibili zen telefonoz hitz egiten.
Berak batzuetan korrika egiten du, eta beste batzuetan oinez ibiltzen da.
Aoik oso ondo egiten du dantzan.
Badakit ezetz esango duzula.
Gertatzen ari dena ulertu gabe jarraitzen duzu?
Hemen egon nintzen hamar-hamarretan, baina zuk ez zinen egon.
Non dago zure txakurra?
Emakume bezala jantzi zen.
Hiru hegazkin geneuzkan.
Tomek erakargarri zeudela esan du.
Ez naiz inoiz nekatzen horretaz.
Detaileekin azaltzeko denborarik ez daukat.
Laylak Sami laguntzeko dena egin zuen.
Hemen aparkatu dezakezu.
Pizza nahi duzu ala ez?
Haiek dira Tom-en semeak?
Hemen ezin da aparkatu.
Dirurik ez baduzu, zerbait utziko dizut.
Oso arraroa izan zen.
Bileran parte hartzeko goiz jaiki zen.
Ados gaude
Hiztegia erabili dezakezu.
Txantxa bat entzun nahi duzu?
Hiri onetan erligio askatasuna dago
Hori egitea idea txarra izan zen.
Badakizu zergatik.
Gauero nahikoa atseden baldin baduzu, askoz hobeto sentituko zara.
Ba dakit zer egin behar dudan.
Laylak ezin du potea ireki. Hark esku bat bakarrik du.
Samik Layla ukabilkadatzen segitu zuen.
Etxe berria eraiki nuen.
Seguru nago hori gezurra dela.
Utzi nazazu saiatzen!
Osakan jaio nintzen 1977. urtean.
Non erosi dituzu zure soinekoak?
Ez zarete hiru neba-arreba?
Tom-ek, Bostonen pasatu zuen bere hamahirugarren urtebetetzea.
Nekatuta zegoela esan nuen.
Halakorik ez da hemen gertatu.
Tomi hori egiteko esango diot.
Lorautsa buru batetik beste batera ekartzen duten erleak dira liburuak.
Gamelu bat, nolabait esateko, ontzi bat da basamortuan.
Tom egin zuena bikaina zela uste nuen.
Biziarteko kartzela-zigorrak Indonesian bizitza esan nahi du.
Azkenean Tom garaitu nuen.
Uste nuen zuk Tom hemen mantenduko zenuela ni heltzen nintzen bitartean.
Samik umeentzako telesail hau maite du.
Ez daukat lagun Japoniarrik.
Tom eta Mary kanadarrak dira.
Eguzkia Lurra planeta baino askoz handiagoa da.
Kaikua!
Zein da hurrengo geltokia?
Tomek ondo jantzi zen.
Lan eta lan ibili zen gaixotu arte.
Hizkuntza bakarra inoiz ez da aski.
Bortxaketa beti da indarkeri krimen bat.
Doktorea da?
Ezin izan nuen Tom altxatu.
Itzultzeaz nekatzen naizen lehenengo aldia da.
Berak ulertu ez duela ulertu uste dut.
Ez dut aerodinamika ulertzen.
Mesedez, ez sartu atetik aurretik atean jo gabe.
Zenbat ahizpa-neba dituzu?
Damasko hiri ederra da.
Oso pozik egin gaituzu.
Tonyren ahotsa atsegina da.
Noiz hartu duzu hori?
Triste dirudi.
Tomek hori egiteko ez zegoen prest.
Ez dut uste horrelako gauzarik egin ahal ditzakedanik.
Ez duzu ikusten problemarik hemen?
Ez zaude libre astelehenetan?
Hamarreraino zenbatu dezakezu?
Mutila harri bat botatzen.
Bi mila liburu dauzka.
Hobe duzu egitea zure aitak esan dizuna egiteko.
Kyoton jaio nintzen 1980an.
Begiratu ile luzedun neskari
Etxean naiz.
Luis Bonfa musikari aparta da.
Hemen entzuten du
Laylak zerura joan nahi zuen.
Erretzeari uztea erabaki zuen.
Tomi txantxa gustatu zitzaion.
Ez nago ziur idei on edo txar bat denik.
Egun on!
Kontatu iezaiozu dakizuna.
Ez diete beti gurasoei jaramon egiten.
Tom droga gaindosi batek jota hil zen.
Laylak errepidea berarena izango balitz bezala gidatzen du.
Giltza mahai gainean dago.
Liburu honek hogeita hamar dolar kostatu izan du.
Tom-ek ez du ezer gehiagorik erosi nahi.
Edisonek bonbilla asmatu zuen.
Ireki ahoa!
Bakarrik etorri zara?
Ez dut dirurik.
Samik ez zuen hau egin behar.
Perfume hau gustatzen zaizu ?
Aberatsa dirudi, baina ez da.
Eskerrik asko, hori izan da dena.
Apartamentu bat aurkitu duzu oraindik?
Tom sozialista da.
Pozik nago bueltatu zarelako.
Etxe berria erosi zuen lehengo egunean.
Hau Eskoziako abesti zahar bat da.
Tomek izugarri gustuko du hori egitea.