Ar nori būti turtingas?
Kaip seniai pradėjai mokytis esperantų kalbos?
Mes įkalbėjome jį pakeisti savo nuomonę.
Ji niekada nesužinojo tiesos.
Jūs galite sedėti kur tik norite.
Jo širdis sudaužyta.
At turime užtektinai kėdžių?
Po filmo jie užmigo.
Tu turi padėti savo motinai.
Čia puiku.
Neblogai, bet aš truputį pavargęs.
Pasakyk man kurią duoną tu nori valgyti.
Jis neprisimena ar tas kambarys buvo tuščias ar ne.
Aš nemanau kad ji tą suprastų.
Tame nėra nieko neteisingo.
Nupirkau kamerą už trisdešimt dolerių.
Argi ne taip?
Mano kūdikis nori kalbėti.
Aš geriu pieną.
Marika išvertė mano knygą į vokiečių kalbą.
Tu nežinai kaip stipriai aš tave myliu.
Aš turiu tokį patį žodyną, kaip tavo brolis.
Dievas padeda tiems, kurie patys sau padeda.
Žinojau, kad jums patiks Bostonas.
Man nėra ko prarasti.
Mes eisime, bet be tavęs.
Jis yra nepatenkintas rezultatu.
Ji atidarė naują pardotuvę.
Ilgiuosi senų gerų dienų.
Norėčiau nusipirti žemėlapį.
Šuo bando išsivaduoti.
Ką jis rašo laiške?
Aš tavęs nekaltinu.
Mano draugas yra šalia manęs.
Blogai jaučiuosi.
Tai yra gera proga viena kitą pažinti.
Jis padėjo knygą ant lentynos.
Tu esi pavojuje.
Ar padarei kažką su savo plaukais?
Tu skaitai mano mintis.
Nesuprantu, kodėl tu tai nori padaryti.
Mes puikiai praleidome laiką.
Aš nežinau kelio namo.
Šiandien labai karšta.
Aš susipažinau su ja Prancūzijoje.
Aš nusivedžiau Tomą į savo mėgstamiausią restoraną Bostone.
Kiek man žinoma, jis neateis.
Automobilis yra mėlynas.
Jis nėra blogas žmogus.
Kas nutiko?
Mes buvome nustebinti jo elgsena.
Fotografas paėmė mano namo nuotrauką.
Ji staiga tapo įžymi.
Tau negalima iš čia išeiti.
Krepšinyje, aukšti žaidėjai turi pranašumą.
Jis nenori atidaryti automobilio.
Tu turėtum gerbti savo mokytojus.
Turiu rytoj pasakyti jai tiesą.
Jie jau turi tris kates, jiems dar viena nėra reikalinga.
Vakar visą dieną gulėjau lovoje.
Ta mergina apie kurią aš tau sakiau gyvena čia.
Žaidymų aikštelėje yra dvi mergaitės.
Ana labai mėgsta šokoladą.
Ar esi advokatas?
Jiem nesisekė rasti tos vietos.
Tomas nenori niekada to daryti dar kartą.
Aš labai apgailestauju dėl to, ką pasakiau.
Kokios informacijos tu ieškai?
Esu alkana, nes nepusryčiavau.
Tomas atidarė seifą.
Aš prisiekiu aš ketinau pasidalinti.
Kada ir kur tu su ja susipažinai?
Nemėgstu žiemos.
Mes pagaminom voverių formos sausainių.
Pažiūrėk į tą namą su raudonu stogu.
Aš nepamenu tavo vardo.
Daktarė jam patarė nustoti taip daug dirbti.
Galvoji, kad man tai nerūpi?
Jis visiems patinka.
Daviau tau viską, ko tu prašei.
Norėčiau būti turtingas.
Aš tiesiai už tavęs.
Ji kalba rusiškai.
Marilė turėjo problemų su plaučiais.
Laukiau jo stotyje valandą laiko, bet jis nepasirodė.
Tėvai tikėjosi per daug iš savo sūnaus.
Kaip aš sakiau, aš nieko nedarysiu.
Jei aš norėčiau tave išgąsdinti, tada aš tau papasakočiau ką aš sapnavau prieš kelias savaites.
Aš galiu tai mylėti.
Jis jam patarė neiti ten pačiam.
Tau reikia kantrybės, Tomai.
Tai yra tai, ką aš noriu daryti.
Ji pradingo.
Aš gyvenu Atėnuose.
Papasakok man apie savo žmoną.
Šitas yra mums.
Šios ponios yra mano tetos.
Jis skubiai užrašė mūsų vardus.
Tai siaubinga.
Tomas taip ir nesugebėjo pamiršti karo baisybių.
Nusiramink.
Baterija numirė.
Aš manau kad Tomas ketina nužudyti Merę.
Metas tuoktis!
Jis pažįsta Tomą.
Laivas pasirodė horizonte.
Kad ir kas beastitiktų, aš būsiu su tavimi.
Ji išvertė eilėraštį.
Bangos yra aukštos šiandien.
Jis atsisėdo ant lovos.
Jis atidarė automobilio duris.
Nensė atrodo kaip mano sesuo.
Gyvenimas įdomus.
Palaukime čia.
Jis mėgsta plaukioti.
Žinau, kad tai buvo keista.
Nėra įvykio liūdytojų.
Ji neturi jokio pareigos jausmo.
Kitaip tariant, jis išdavė mus.
Atrodė, kad tai patinka Tomui.
Jis buvo visiškai tylus per visą konferenciją.
Neišeik dabar. Mes ruošiamės valgyti pietus.
Kur tu gyveni?
Aš negaliu patikėti kad tau patinka tas restoranas.
Ar tai tavo pirmas kartas Korėjoje?
Ne, aš nemanau.
Ji niekada man nesakė kad ji turi katę.
Mes valgome žalią žuvį.
Kada buvo paskutinis kartas kai tu matei Tomą?
Aš myliu jūsų dukrą.
Susitikimas pasibaigs rytoj.
Mano kompiuteris yra mano geriausias draugas.
Jie dirba aštuonias valandas per dieną.
Mes visi dirbame.
Argi ne tiesa kad tu turi ginklą?
Nebūk absurdiškas.
Nueik į kirpyklą.
Aš mokausi turkų kalbos.
Mes čia pietaujame.
Aš turiu abejonių.
Su kuria moterimi tu lieki?
Maniau, sakiai, kad ji tavo.
Nieko neparašiau.
Jis pažiūrėjo žemyn į savo purvinus batus.
Jai reikia daugiau miegoti.
Man nereikia tavo leidimo.
Mano motina negali ateiti.
Jei aš būčiau sveika, aš būčiau laiminga.
Kada mes pedažysime jos kambarį?
Jo mama neprisimena ką ji rado tame kambaryje.
Žinau, kad nieko nežinau.
Tomas įrodė kad tai veikia.
Siūlau jums paklausti Tomo.
Neversk manęs juoktis.
Esu labai alkana.
Daryk viską, ką tik jis lieps tau daryti.
Beveik visi mokiniai mėgsta anglų kalbą.
Pasakyk man, kaip tu išsprendei tą problemą.
Ši arbata yra labai skani.
Aš bijau vorų.
Aš kalbėjau su draugais.
Nebesu pavargusi.
Amžina tyla šių begalinių erdvių mane baugina.
Sukilėliai pastatė barikadą ant kelio.
Šeima man buvo labai svetinga.
Kuris yra pigesnis?
Ar gali padėti šį krepšį kur nors kitur?
Tai ne mano darbas.
Kodėl? Todėl kad jo šeimai reikėjo pinigų, štai kodėl.
Rytoj aš kelsiuosi anksti.
Ar kas nors čia kalba japoniškai?
Man nepatinka klysti.
Aš norėjau kad Merė mylėtų mane vietoj Tomo.
Šiuos vaistus reikia vartoti tris kartus per dieną.
Esu pripratusi eiti miegoti vėlai.
Jis mirė mūšyje.
Ar norėtum su manim pašokti?
Jūs negalite nusižudyti susilaikant kvėpavimą.
Būtent tą jis ir pasakė.
Durys atsidarė automatiškai.
Jis norėjo kad taksi vairuotojas pasuktų į kairę.
Neatrodė lyg tu norėjai tos knygos.
Jis keistas vaikinas.
Kokius pratimus tu atlieki?
Aš visai ne alkana.
Aš negaliu patikėti kad tu mane myli.
Tikėk tais kurie ieško tiesos, saugokis tų kurie ją randa.
Žinai jų adresą?
Merė nugalėjo "Mis Tatoeba" konkurse.
Jis galvojo kas aš esu labai pavargęs.
Ji labai nori numesti svorio.
Jums patinka taip gyventi?
Ar nemanai?
Mūsų nuostabai, ji nuvyko į Braziliją viena.
Aš nukritau nuo kopėčių.
Kieno dviratį norėjai pasiskolinti?
Oho, šios spurgos yra skanios!
Aš žinau kad jos duona bus skani.
Aš ją myliu.
Ar aš turiu likti ligoninėje?
Norėčiau būti turtinga.
Į ką tu kreipiesi?
Jis žemas ir storas.
Jaučiu, jog esu laisvas.
Ji priprato keltis anksti.
Aš taip pat to noriu!
Jie negalėjo susitvarkyti su sunkumais.
Ar turite kokių nors prieštaravimų?
Numečiau šiek tiek svorio.
Mes turime gerą nuomonę apie tavo sūnų.
Tu gali sakyti ką nori apie mane, bet nesakyk niego blogo apie Tomą.
Per daug iš manęs nesitikėk.
Aš noriu numirti su Getter Jaani.
Mokykla yra už penkių kilometrų nuo mano namų.
Nebėgiok aplink baseiną.
Niekas netikėjo tuo ką aš pasakiau.
Atsisveikinimai visada būna liūdni.
Nors jis ir gyvena Jungtinėse Valstijose, Tomas nemoka kalbėti angliškai.
Kodėl tu taip pyksti?
Kokio jūs turite maisto?
Neblogai.
Ne, jis nėra naujas mano vaikinas.
Tu negali tiesiog išeiti.
Nuo ko šis laiškas?
Medis yra žalias.
Ar vaikai eina į mokyklą?
Man nepatinka nė vienas iš šių paveikslų.
jis su manimi sutiko.
Mokslininkai paaiškina tą kitaip.
Tai nereiškia, kad pavojus praejo.
Linkolnas suteikė vergams laisvę.
Aš turiu pakankamai pinigų.
Esu laimingas, kad nesu moteris.
Sudarykite jo fotorobotą!
Šiandien žiauriai karšta.
Kodėl Tomo nėra mašinoje?
Mes pasiekėme kalno viršūnę.
Mažiau kalbų, daugiau darbų.
Ar jis iš tiesų tą padarė?
Aš pirmą kartą atvykau į Japoniją.
Ateisiu po dešimt minučių.
Orkaitė karšta, taigi būk atsargus, kad nenusidegintum.
Laivas dingo už horizonto.
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.
Tomas atidarė šaldytuvą.
Ji plovė indus.
Jis gudresnis už mane.
Ar šiuo metu esi užsiėmęs?
Galbūt tai ką tu pasakei yra tiesa.
Tomui reikės pagalbos.
Aš jus nuvešiu į naują pardotuvę.
Neturiu nė menkiausio supratimo.
Ji paliko savo šunį mano kambaryje.
Visos jūsų katės yra pilkos.
Vaikų ji taip daugiau ir nebematė.
Jos kambario sienos yra raudonos.
Šį kartą turėtum tą padaryti pats.
Žemė atrodo šlapia.
Ar tu ką nors išgirdai?
Aš bijau pėlėdų.
Dievas laimina tuos kurie atgailauja.
Dar ko nors, pone?
Ji pakankamai suaugusi keliauti pati.
Niekas nevertė tavęs man padėti.
Šis šuo yra baltas.
Ji valgo obuolį.
Nekreipk į jį dėmėsio.
Į mano galvą atėjo šauni mintis.
Tiktai tu asakei į klausymą.
Šioje šalyje vidutinis vaikų skaičius šeimai nukrito nuo dviejų iki vieno su puse.
Ar radote savo laiškus?
Tai buvo neįtikėtina.
Šiandien jaučiuosi truputį silpnai.
Aš esu didvyris.
Aš girdėjau mūsų šunį lojant visą naktį.
Kodėl tu tą padarei?
Aš maniau kad virtuvėje nieko nebuvo.
Būkite kūrybingi.
Aų tavęs prašau šitą padaryti nes aš tavimi pasitikiu.
Esi laisvas eiti namo.
Tu pamiršai man papasakoti apie tą knygą kurią perskaitei.
Kodėl tu nori mirti?
Aš labai dėkingas jums už jūsų patarimą.
Ar panelė Smif yra anglų kalbos mokytoja?
Ta sena tradicija išnyko.
Jums negalima išeiti iš šio kambario.
Ar kada nors matėte Tokijo bokštą?
Aš visur ieškojau, bet negaliu rasti savo piniginės.
Man buvo pasakyta eiti namo.
Aš turiu laiko, taigi aš tą padarysiu.
Apkabink mane.
Aš priverčiau jį pasakyti tiesą.
Jukiko mėgsta bulves.
Ji būtų šokiruota, jei ji sužinotų rezultatus.
Ar Marika rašė tau laiškus suomiškai?
Mes negalime pasitikėti tuo ką ji sako.
Neleiskite jiems ištrūkti!
Mano nuostabai, ji negalėjo atsakyti į klausymą.
Aš turiu spėti į tą traukinį.
Argi ne nuostabus rytas?
Tomas nepasirodė.
Grįžk namo.
Aš nieko nežinau apie tai.
Apelsinai šiame maiše yra supuvę.
Kam tau reikalingas naujas skėtis?
Aš esu airis.
Mes iš tikrųjų nieko nežinojome.
Nesvarbu kuri komanda laimės mačą.
Šią vasarą priaugau du kilogramus.
Nebark jos. Ji per jauna tai suprasti.
Kai ateina pavasaris, dienos tampa ilgesnės diena po dienos.
Ar ji tavo motina?
Ar šis žodis dažnai naudojamas?
Ar bankas toli nuo čia?
Mano tėvas mirė būdamas keturiasdešimt devynerių metų.
Jis buvo toks skurdus kad nė negalėjo nusipirkti duonos.
Jis mėgsta valgyti salotas su mėsa.
Mes žaidėme golfą nepaisydami lietaus.
Tomas negalėjo rasti priežasties kodėl jam reikėjo grįžti namo anksti.
Niekas nežino, ar jis ją myli ar ne.
Ji atėjo?
Tu per daug naivi.
Tu liksi čia kol mes grįšime.
Sakoma, kad globalinis atšilimas yra tiesiogiai susietas su anglies dvideginio emisija.
Aš esu daug apie tave girdėjęs.
Aš galiu parodyti jums nuotraukas.
Vieną dieną, tu galėsi vaikščioti.
Ji pabučiavo man skruostą ir palinkėjo labos nakties.
Ar pameni?
Šis maišas nėra mažas.
Mes tikime Dievu.
Neleisk šuniui miegoti mūsų lovoje.
Jūsų kilimas yra visiškai baltas.
Aš paslydau ir nukritau nuo laiptų.
Jūs esate keistas, jūs man patinkate.
Mes jį pažįstame.
Tu balta kaip popierius.
Prašau atsipalaiduok.
Daktaras apžiūrėjo vaiką ir pasakė kad ji yra sveika.
Aš neigiu viską.
Jis ieško odinio diržo.
Jis vėl grįžo.
Ką jums tai primena?
Kur dabar gyveni?
Mano tėvas paprašė manęs atidaryti duris.
Jo drabužiai visada negerai kvepia.
Mūsų mokykla yra miesto centre.
Ji neatsakė.
Prašau susisiekti su manimi, kuomet atvyksite į Bostoną.
Aš privalau eiti į mokyklą.
Prašau tęsti.
Aš turiu tik vieną norą.
Jo kostiumas buvo pilkas o jo kaklaraištis geltonas.
Mano dviratis buvo pavogtas.
Matėme ją įeinančią į parką.
To mums kol kas pakaks.
Jis žino, kaip žaisti pokerį.
Aš žinau jo vardą.
Aš noriu norėti.
Aš viliuosi kad tu rasi tą ko aš ieškau.
Tu esi nepakankamai greitas.
Aš paėmiau knygą.
Arba tu su mumis, arba prieš mus.
Susirask gerą darbą.
Tie ponios ir ponai kurie gyvena Jokohamos priemiesčiose, jei tai jums patogu, prašome atvykite.
Visata yra beribė.
Aš noriu pasikalbėti su tavo dėde.
Tau nereikėtų plaukioti tame tvenkinyje.
Tomas užaugino savo sūnų be jokios pagalbos.
Pasimatysime pragare.
Aš neturiu su juo nieko bendro.
Visi mėgsta lėles.
Jei tiki, kad visuomenė nesukūrė nieko vertingo, tai galima teigti, kad tiki ir masiniu sunaikinimu.
Merė ten viduje.
Kada tavo mama grįš iš ligoninės?
Noriu pamatyti šį filmą.
Jei Dievas neegzistuotų, mums tektų jį sukurti.
Ji sutiko jį džiugiai.
Ant mamos kilimo miega tris šunys.
Man nesvarbu ką kiti apie mane galvoja.
Šio metodo veiksmingumas buvo patvirtintas daugelio žmonių patirtimi.
Aš tiesiog noriu su kuo nors pasikalbėti.
Katė sedėjo ant kėdės.
Aš negaliu pasakyti kas atvyks pirmas.
Kur veidrodis?
Smagių išeiginių!
Tai nėra klaida.
Aš nesutinku su tavimi.
Tomas nenorėjo kad Merė mirtų.
Jie nekelia grėsmės.
Ji yra labai graži.
Vaikas verkė visą naktį.
Jis čia atėjo prieš baigiantis pamokoms.
Yra tik viena problema.
Aš dabar nesu alkana.
Jam šiandien negalima valgyti nieko saldaus.
Marškiniai, kuriuos davei, man puikiai tinka.
Jei aš būčiau buvęs turtingas, aš tau būčiau davęs šiek tiek pinigų.
Tu turėsi mokėti dvigubai.
Aš visada norėjau šuns.
Šiandien žiauriai šalta.
Leisk man eiti.
Ar tu turi dirbti sekmadieniais?
Aš nė truputį nealkana.
Nebūk bloga.
Vienas iš dvinukų yra gyvas, bet kitas yra miręs.
Aš žinau kad jūs žinote kad aš žinau.
Aš dabar žiūriu į gyvenimą kitaip nei kadaise.
Aš tik žiūriu.
Žmonės tokie kvaili.
Aš klausau radijo.
Jei esi pavargęs, eik miegoti.
Jeigu nežinai kelio, tada paklausk policininko.
Tavo kelionė prasideda čia.
Atsiprašau, ar galėtumėte atidaryti langą?
Jis padarys bet ką, kad uždirbtų pinigų.
Tas kas turi viską gali prarasti viską.
Kadangi negavau atsakymo, parašiau jai dar kartą.
Ar jūs žinote, ką vilkėjo Tomas?
Aš padariau tas pačias klaidas kaip ir praeitą kartą.
Jis išjungė šviesą.
Marija nuėjo su savo helovyno kosiumu į mokyklą.
Žmonės negyvena amžinai.
Kuo daugiau turi, tuo daugiau nori.
Aš skaičiuoju iki dešimties.
Aš pamečiau piniginę pakeliui į mokyklą.
Palik mane ramybėje, arba iškviesiu policiją!
Laikraščiai nepranešė šios naujienos.
Tu turi daugiau dirbti.
Kada turėtų atplaukti laivas?
Mes turėsime laukti penkias valandas.
Mes pabandėme užlipti ant medžio.
Ką po galais tu darai?
Klausykite to ką sako mokytojas.
Grįžkime prieš tai kai pradės lyti.
Galvojau, kad jai daugiausiai trisdešimt metų.
Aš paprašiau Tomo padainuoti mano mėgstamą dainą.
Man nereikėjo dažyti tvoros.
Vanduo blizga saulėje.
Ar tu manai kad tai veikia?
Aš manau kad tu turėtum jį aplankyti.
Japonija importuoja įvairias žaliavas iš užsienio.
Kitą kartą, aš padarysiu tą pats.
Kenas ir jo brolis yra labai panašūs.
Aš kalbu angliškai kiekvieną dieną.
Mūsų traukinys staiga sustojo.
Ar jūs negalite skaityti?
Aš priėmiau jo kvietimą.
Aš kątik kažką prisiminiau.
Jos dukra yra labai graži.
Esu studentas.
Čia Tonio knyga.
Tomas negeria kavos, bet jis rūko cigaretes.
Jis padėjo pataisyti mano laikrodį.
Jis grąžino man mano pinigus.
Tomas ir Merė išėjo laukan.
Ką jūs veikiate per Heloviną?
Tu turi parisinkti savo paties gyvenimo kelią.
Nusprendžiau būti laiminga, nes tai gerai mano sveikatai.
Tomas mėgsta lakrosą.
Kokie negražūs plaukai.
Kam tu tai padarei?
Netriukšmauk bibliotekoje.
Man nepatinka kaip jis kalba.
Prašau prižiūrėk mano kates kol manęs nėra.
Jūs puikus mokytojas!
Mes paliekame Bostoną.
Jis mėgsta saldžią arbatą.
Taip, prašau.
Aš nesitikėjau, kad kas nors bus namie.
Kai jis neturėjo pinigų, jis negalėjo nusipirkti duonos.
Kodėl tu nori žinoti ką aš galvoju?
Aš turiu gyventi.
Mano kairė pėda nutirpo.
Ko norėtum pavalgyti?
Jau rugsėjis, tačiau dar labai karšta.
Naudok savo kitą ranką taip pat.
Aš noriu gyventi Brazilijoje.
Atrodo kad Tomas žino kelią.
Ar turiu atsakyti angliškai?
Nepanašu, kad būtum užsiėmęs.
Nesupratai.
Klausausi radijo.
Kai kurie sako kad jis buvo nužudytas, kiti sako kad jis nusižudė.
Vladivostokas yra miestas Rusijoje.
Ateik ir aš tau parodysiu kas aš esu.
Kai aš žiūriu į šitą nuotrauką, aš prisimenu savo šeimą.
Tomui nepavyko įkalbinti Merę likti.
Kuriuo metu mes turėtume nueiti į stotį?
Štai ko aš nesuprantu.
Štai yra tas vyras kurio aš laukiau.
Ar esi pavargusi?
Aš šiandien pati pagaminsiu sau salotų.
Jos dukra iškepė mėsą.
Kokias vietas norėtum pamatyti?
Čia mano dviratis.
Mes praradome daug laiko.
Atėjai pačiu laiku.
Net jei ir norėčiau, negalėčiau paaiškinti kas ten nutiko.
Ar esi alkanas?
Ar jūs jį pažįstate?