แนะนำให้ล้างมือเพื่อป้องกันการแพร่กระจายของโรคติดต่อเช่นโคโรนาไวรัส
พวกคุณทุกคนเป็นเพื่อนกันหรือเปล่า?
คุณซื้ออะไร?
พวกเขาบอกว่ามันขึ้นอยู่กับคุณ
หมีโคอาลาไม่มีสะดือ
นี่ไง
โควิด-19 เป็นโรคที่เกิดจากโคโรนาไวรัส
ห้องน้ำอยู่ที่ไหน?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
เป็นลูกผู้ชายหน่อย
ขาหายตัวไปอย่างไร้ร่องรอย
ฉันไม่เคยชอบชีววิทยา
ฉันมีจักรยานใหม่
ฉันไม่สามารถกินไก่
ต่อไป
ฉันจะไม่ไปบอสตันกับทอม
โคโรน่าไวรัสเริ่มขึ้นในประเทศจีน
ทอมเป็นสมาชิกชมรมที่คุณอยู่หรือไม่?
ฉันรักพ่อนะ
คุณมีนมสวย
ผมจะไม่พูดภาษาฝรั่งเศสกับคุณอีกที
ฉันคือทอม
ฉันเข้านอนเวลาสี่ทุ่มในวันที่มีเรียนเสมอ
เอมิลี่เขียนประโยค
พวกเขาทะเลาะกัน
ภาษาไทยเป็นภาษาราชการในประเทศไทย
นี่มันความโมโหล้วนๆ!
พูดสวัสดี
ฉันคิดว่าคุณพูดถูก
เขาเสียชีวิตเมื่อสามปีก่อน
นกบิน
ทอมพูดว่าแมรี่ไม่ได้คิดว่าจอห์นทำอย่างนั้นจริง
ยิ่งมีมาก ก็ยิ่งต้องเสียมาก
ฉันคุ้นชินกับการทำงานหนัก
ฉันไม่จำเป็นต้องตอบคำถามของคุณ
ฉันคิดไปว่าพวกเขาจะได้ยินเรา
พูดอย่างชัดเจน
ฉันบอกลากับทอม
พระเจ้าสร้างคุณขึ้นมาอย่างมีเป้าหมาย
มีบางอย่างที่เธอต้องรู้
ฉันไม่เข้าใจ
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน?
ถ้าคุณสนใจก็บอกฉันนะ แล้วฉันจะให้เบอร์ของเขาแก่คุณ
โรงเรียนของคุณอยู่ที่ไหน?
พินัยกรรมถูกตัดสินเป็นโมฆะโดยศาล
พระเจ้ารักคุณ
คุณไปโรงเรียนไหน
ฉันเคยเห็นสุนัข
ช้างกินหญ้า
สิ่งนั้นคืออะไร?
นั่นอาจเป็นสิ่งที่มีอิทธิพลต่อการตัดสินใจของพวกเขา
ฉันไว้ใจคุณ
หล่อนต่อสู้จนถึงที่สุด
เขาเคยเป็นคนจนมาเป็นเวลานาน แต่ตอนนี้เขาดีแล้ว
เธอนับถือเจ้านายของเธอเหมือนกับพ่อ
คุณรู้หรือเปล่าว่าใครทำกระจกแตก?
ฉันบอกให้พวกเขาส่งตั๋วอีกใบมาให้
ฉันพูดมัน
พร้อมรึยัง
ตั้งใจฟัง
เพราะว่าพวกเขากำลังดูทีวี
ฉันกระหายน้ำ
ฉันเกลียดทอมด้วยหลายๆเหตุผล
สุดยอด!
อย่ามายุ่ง จะทำอะไรก็ไป
มันก็แค่คำพูด
กระโดด
ในบางครั้งก็จำเป็นที่จะต้องปกปิดความจริง
ซุปเป็นสิ่งที่ร้อนเกินไป ฉันไม่สามารถกินมัน
ทอมเตือนแมรี่ว่าเธอต้องทำสิ่งนั้นวันนี้
ทอมต้องทำนั่นวันนี้จริง ๆ มั้ย?
มันคือหลุมพราง
ทอมคือผู้ชายคนนั้นเหรอ?
ใครจะรู้?
ตามฉันมา
ไปยุ่งกับเรื่องของตัวเองเถอะ
คุณกินพริกหรือเปล่าครับ
แมรี่กำลังเก็บเบอร์รี่ในป่า
ผู้ใหญ่สองคนค่ะ/ครับ
ฉันรู้
ฉันอาศัยอยู่ที่นี่
เปิดประตูให้ความรัก
ฉันเป็นคนที่พวกเขาต้องการ
พวกนี้สำหรับคุณ
เขาหงายหน้ามองท้องฟ้า
ไม่ต้องกังวล
คุณต้องล้อเล่นแน่ๆเลย
ใช้นี่สิ
ขับรถอย่างระมัดระวัง
คุณยุ่งอยู่ใช่ไหม?
คุณอาศัยอยู่ที่ไหน?
ขอยืมใช้โทรศัพท์ของคุณได้ไหมครับ
มาลองบางอย่างกันเถอะ
ทอมพูดว่าเขาขอให้ทำอย่างนั้น
ฉันเป็นนักข่าว
มีเกาะมากมายในทะเล
จับได้แล้ว!
ผมลืมชื่อของเขา
เราเห็นสิ่งต่างๆแตกต่างกันไปไม่ว่าเราจะรวยหรือจน
ความรักของฉันสำหรับเขาลดลงแล้ว
สวัสดีปีใหม่
ฉันเคยต้องการที่จะเป็นนักดาราศาสตร์ฟิสิกส์
มาเล่นกันเถอะ!
เขาพูดภาษาจีน
เธอควรจะนอน
ฉันมีรถยนต์
ฉันพอใจกับงานของฉัน
พวกเราคือผู้ชาย
เขาหล่อมาก
กรุณาส่งเอกสารนี้ก่อนสิ้นเดือน
เปิดออก
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อครอบครัวของฉัน
ผมอ่านเดอะนิวยอร์กไทมส์
ฉันต้องการความรักของคุณ
คุณจำได้ไหม?
คุณคุยกับทอมมานานเท่าไหร่แล้ว?
ตอนเย็นนี้ผมว่าง
คุณมีดวงตาที่น่ารัก หรือไม่ใช่
ทำไมทอมต้องทำอย่างนั้นในวันนี้?
เมื่อวานอากาศดีมาก
มันเป็นของฉัน
มันคือความจริง
ตอนนี้คุณดูยุ่งมาก
ฉันชอบคุณ
คุณคิดค่าบริการฉันเท่าไรสำหรับการซักรีดให้ฉัน
อะไรคือบทลงโทษของฉัน?
คุณไม่ควรผิดสัญญา
ภูมิอากาศของประเทศญี่ปุ่นอ่อนกว่าประเทศอังกฤษ
มันทำให้เจนใช้เวลายี่สิบชั่วโมงในการบินไปญี่ปุ่น
ลองทำอะไรสักอย่างกัน
ฉันไม่จำเป็นต้องตอบคำถามนั้น
เราทานอาหารวันละสามมื้อ
ฉันได้เงินวันละ 100 ยูโร
มันไกลจากที่นี่ไหม?
ฉันอายุ 19 ปี
ตอนนี้ฉันไม่มีเวลาแล้ว
ทอมพูดว่าเขามีความสุขที่ได้ทำมัน
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉันชอบข้อเสนอของคุณ
คุณคิดว่าทอมช่วยเราได้มั้ย?
ฉันไม่สามารถกินช็อคโกแลต
นั่นคือสิ่งที่คุณพูดหรือ?
ฉันมักจะชอบตัวละครที่ลึกลับมากกว่า
เราเห็นเขาเป็นรุ่นพี่ที่ดี
สามีของคุณมีศัตรูมากไหม?
พวกเราคือประเทศที่รักสันติภาพ
การใช้คอมพิวเตอร์ช่วยให้คุณประหยัดเวลา
ผู้คนมักไม่ชอบในสิ่งที่พวกเขาไม่เข้าใจ
คำพูดของทอมจบลงด้วยหมายเหตุที่เป็นบวก
คุณคิดอย่างไรกับทัศนคติของทอม?
หลีกทาง
ทอมกรนด้วยเช่นกัน
คุณเจอหนังสือที่ตามหาตอนนั้นหรือยัง
ฉันแค่ไม่รู้จะพูดอะไร
ฉันกำลังเรียนภาษาพม่าอยู่
เยี่ยมยอด!
ฉันต้องการคุณ
คุณจำเป็นจะต้องควบคุมตัวเอง
จงเคารพตัวเอง แล้วพวกเขาจะเคารพคุณ
การเปลี่ยนแปลงทางสังคมเป้นสิ่งจำเป็นเร่งด่วนของที่นั้น
ทอมมีแรงจูงใจอะไรในการทำ?
เขาตัดสินใจที่จะเป็นนักบิน
ออสเตรเลียเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่น่าเชื่อ!
ฉันช่วยเธอไม่ได้ ถึงแม้ฉันจะสงสารเธอก็เถอะ
นั่นคือสิ่งที่โง่ที่สุดที่ฉันเคยพูด
กรุณาอย่าให้อาหารนกพิราบ
ฉันมีงานที่ต้องทำมากมาย
พวกเราจะดูหนังตอนนี้เลยมั้ย?
ปัญหาที่แท้จริงคือคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าเรามีปัญหา
คุณบอกเรื่องนั้นกับทอมจริงๆ หรือ?
นี้เป็นปากกา
เมื่อวานฉันกินแกงกะหรี่
ฉันไม่สามารถกินนี้
คำตอบของคุณผิด
แสดงให้ฉัน
ฉันกำลังว่ายในมหาสมุทร
เรารักคุณ
ผมชอบสาวญี่ปุ่น
คุณคิดเกี่ยวกับอะไร?
ฉันคันจากการถูกยุงกัด เธอมียาอะไรช่วยหรือเปล่า?
เธอมีความสามารถด้านดนตรี
นี่สำหรับทอม
เขาพูดภาษาจีน
เตือนทอม
ฉันเห็นเป้าหมายแล้ว
เธอมีเงินพอไหม
เด็กชายสองคนกำลังหาบนํ้า
เธอเติบโตเป็นผู้หญิงที่เพรียบพร้อม
ฉันปวดท้อง
ผมคิดว่าทุกคนควรเรียนภาษาอื่น
ตามเขาไป
คุณเหนื่อ
ฉันอาจจะยอมแพ้แล้วไปงีบแทน
ทั้งทอมและแมรี่เป็นชาวแคนาดา
นั่นดูน่าสนุก ฉันอยากลองมันดู
ไม่ต้องกังวล ฉันจะปกป้องเธอเอง
มันคือฮาร์ป
เขาถามฉันว่าฉันชื่อฉันคืออะไร
ห้ามสรรพสินค้าผุดขึ้นเป็นดอกเห็ดอย่างรวดเร็วในเมืองที่เจริญมากๆ
ผมโสด
คุณต้องการที่จะบอกลาไหม?
ทอมกับฉันจะสบายดี
ผู้ชายคุณต้องการอะไร
ฉันร้อน
มันมีสมุดสีน้ำเงินบนโต๊ะ
เธอสามารถพูดภาษาฝรั่งเศสได้
มันขึ้นอยู่กับคุณ
บางคนบอกว่า ไม่ควรตรวจสอบอีเมลเป็นสิ่งแรกในตอนเช้า
ฉันมีเวลา
ฉันจะลองทำอาหารดู
ทอมบอกว่าเขาจะมาเวลาเท่าไหร่
ฉันจะไม่ตาย
คุณอยากทานอะไร?
คุณกำลังรีบร้อนไปไหน? เรามีเวลาอีกมาก ดังนั้นขับรถอย่างปลอดภัย
อากาศนั้นนุ่มและดินนั้นชื้น
เธอเป็นคนแบบไหน?
ชีวิตช่างสวยงาม
เขาซื้อรถใหม่แล้ว
ฉันออก
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
ยอมรับในสิ่งที่เธอพูดเถอะ ยังไงฉันก็คิดว่าเธอผิด
คุณพูดอะไร?
คุณมีเพื่อนสนิทกี่คน?
ฟรีส!
เห็นไหม ว่ามนุษย์ไม่ได้เป็นผู้สร้างเวลา เพราะหากเราทำได้ เวลาจะไม่หมด
หนังสือเกี่ยวกับชีวิตที่เยี่ยมที่สุดก็คือชีวิตนั่นเอง
คุณไม่ใช่แม่ของฉัน
ทอมจำเป็นต้องไปเลยมั้ย?
เขาวิ่ง
มันคืออะไร?
ช่วยทอม
ทอมอยู่ที่โรงเรียนไหม?
ฉันเป็นพ่อครัว แม่ครัว
ฉันไม่รู้ว่าฉันทำมันได้อย่างไร
หางานทำ
ทำไมคุณมาไม่ได้?
ไม่มีใครนอกจากทอมทำเช่นนั้น
ฉันชอบเพลงอาร์แอนด์บี
คุณอายุเท่าไหร่?
ครั้งหนึ่ง เคยมีสะพานที่นี่
คุณต้องการทำมันกับฉันมั้ย
ว้าว!
ฉันเป็นตำรวจ
ทุกปัญหามีทางออก
ทอมแพ้
แม่คุณสบายดีมั้ย?
เมื่อใดก็ตามที่ฉันพบบางสิ่งที่ฉันชอบมันจะแพงเกินไป
คุณพลาดนั่นไม่ใช่หรือ?
ฉันมีสิทธิที่จะวิพากษ์วิจารณ์
ฉันคิดถึงคุณ
ฉันพยายามที่จะมองในด้านบวกตลอดเวลา
เราจะไปที่นั่นเวลา 2:30 น.
ภาษาอารบิคจะอ่านจากขวาไปซ้าย
นั่นคือสิ่งที่ทอมพูด
เธอยิ้ม
เขามีเงินจำนวนมาก
คุณไม่สามารถอยู่ได้โดยปราศจากน้ำ
ฉันจะไม่พูดอย่างนั้น
นี้เป็นแมว
ฉันเคยเห็นจานบินยูเอฟโอ
ฉันไม่โทษคุณ
หมาของทอมตัวใหญ่กว่าหมาของแมรี่มาก
ฉันกำลังจะไป
ฉันจะโทรหาพวกเขาพรุ่งนี้เมื่อฉันกลับมา
พวกเรามีปัญหาเหมือนกัน
ฉันป่วย
ลองมัน
คุณถามทำไม?
ขอฉันยืมหนังสือสักครู่ได้มั้ย
มันคือทีวี
คำศัพท์เป็นรากฐานของภาษา
หล่อนคือสุนัข(ตัวเมีย)
ฉันไม่สามารถกิน
ตอบคำถาม
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
ทอมทำได้อย่างไร
นั่นดูน่าอร่อย ฉันจะลองชิมดู
เธอขอร้องให้เขาอยู่
ฉันทำงาน
ลองอีกครั้ง
เขาน่าจะเป็นสามีที่ดีของน้องสาวฉัน
ฉันมีแมวสองตัว
นี่มันหนังสือเล่มที่คุณกำลังหาอยู่
ทอมเป็นไงบ้าง?
Muiriel อายุ 20 ปีแล้ว
นี่มีไว้เพื่ออะไร?
หยุด!
เราชนะ
จงเคารพตัวเองแล้วคุณจะได้รับความเคารพ
ฉันเอง
ใครซักเสื้อผ้าของคุณให้คุณ
พวกเขาเปิดประตู
มันโอเค
ฉันเป็นครู
ผมเป็นโรคลมบ้าหมู
ฉันไม่เป็นไร
คุณควรจะปล่อยให้ทอมทำสิ่งที่เขาอยากทำ
ไม่มีปัญหา
เธอกลัวว่ามะเร็งจะฆ่าสามีของเธอก่อนที่เหลนของพวกเขาจะเกิด
งานใด ๆ อาจทำให้ระทมทุกข์
ฉันจะสบายดี
เขาเคยสะสมแมลงเมื่อครั้งยังเป็นเด็ก
ป๊ะ
ฉันคิดว่าเป็นการดีที่สุดถ้าจะไม่สุภาพ
ตอนนั้นฉันอยู่ในเขา
นี่คือต้นมะนาว
เธอท้อง
เขาเชื่อว่าพวกเขาได้ทำลายมัน
ทอมบอกว่าแมรี่กำลังมาในมื้อเย็น
ทอมชอบแมรี่ไหม?
นาฬิกามีมือสองข้าง
เราไปนั่งเรือข้ามแม่น้ำมา
ระวัง
พนันได้เลย
ฉันชอบเขา
คุณดูซีดมาก
เธอใจร้อนกับฉันจังเลย
เขาชอบผจญภัย
ทอมโกหก
ฉันไม่สามารถกินเนื้อหมู
รถเมล์มาแล้ว
พวกเราคือที่หนึ่ง
ฉันสงสัยว่าทอมมีเหตุผลอะไรในการทำอย่างนั้น
กรุณาเปิดกล่องใบนี้ด้วย
คุณเคยเห็นวิธีทำไส้กรอกไหม?
คุณจะไม่ชอบสิ่งนี้
อย่าเสียเวลาของคุณกับเรื่องไร้สาระ
เป็นไปไม่ได้!
ใครคือทอม?
ฉันจะไปที่นั้นถึงแม้ฝนจะตก
มองมาที่ฉันเมื่อฉันคุยกับคุณ!
จดใว้ว่ามีอะไรบ้าง
คำนี้มีสองความหมาย แล้วแต่สถานการณ์ 1. วันนี้เป็นวันที่แย่มากๆ 2. วันนี้เป็นวันที่เยี่ยมมากๆ
แทบจะไม่มีนักเรียนที่ได้คะแนนเต็มในวิชาภาษาจีนดั้งเดิมเลย
ถึงเขาได้ขอโทษ ฉันยังคงโกรธ
ทอมเจอตู้เซฟเก่าในโรงรถ
เธอไม่ค่อยมีเพื่อนมากนักที่เกียวโต
ซานต้าอยู่ที่ขั้วโลกเหนือ
คุณซักรีดเสื้อผ้าของตัวเองหรือไม่?
ทอมเป็นสมาชิกของชมรมหนังสือ
คุณเหนื่อยแล้วไม่ใช่หรือ?
ฉันไม่สามารถไป
ทอมมีลูกสามคน
ไวรัสกำลังแพร่กระจายอย่างรวดเร็ว
ในกรณีที่เลวร้ายที่สุดเราจะต้องดูมีความสุขที่สุดเท่าที่จะทำได้
โจมตี!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
นั่นคือทั้งหมด
ฉันยินดีที่จะช่วยคุณ
ฟุตบอลอาจจะยกเลิกเพราะฝนตก
ลองทำดู!
คุณดื่มกาแฟไหม
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรกับสิ่งเหล่านี้
คุณควรเคาะประตูก่อนที่จะเข้ามา
ตอบฉัน
ลองพิจารณาสิ่งที่แย่ที่สุดที่อาจเกิดขึ้นได้
ฉันไม่สามารถไปได้
หนังสือไม่ใหม่
คุณเหนื่อยไหม
เขาแปลบทกวี
ในแคนาดาผู้คนพูดภาษาอังกฤษและฝรั่งเศส
คุณจะไม่ทำมันเหรอ?
ฉันเจอสิ่งนั้นที่เธอตามหาแล้ว
เขาไม่รู้อะไร
ได้เวลาปลุกทอมแล้ว
ไม่นะ! พาสปอร์ดฉันหายไปแล้ว!
พวกเราส่วนใหญ่ต้องการทำเช่นนั้น
1. เป็นการบอกให้ตัดสินใจเลือกอย่างใดอย่างหนึ่ง 2. ให้โยนเหรียญเลือกหัวหรือก้อย
ลาก่อน!
มันไม่ใช่ความผิดของฉัน
เขาเมา
ฝนตก
คุณกำลังเขียนจดหมายหรือไม่?
สวัสดีฉันชื่อทอม
หมายความว่าอะไร
ฉันจะไปกับทอมกับแมรี่
ทอมไม่เก่งภาษาฝรั่งเศส
เธอจะสร้างภรรยาที่ดี
นั่นใช่คุณไหม?
ทอมไม่อยากคุยกับแมรี่
เราจะทานอาหารเที่ยงด้วยกันตอนเที่ยงครึ่ง
ทอมล้ม
เราควรที่จะทำแบบนี้มั้ยเนี่ย?
ฉันกำลังมองหาคนซักเสื้อผ้าสำหรับฉัน
สิ่งนั้นเกี่ยวข้องกับฉันอย่างไร?
โควิด-19 เปลี่ยนเซลล์ของผู้ป่วยให้เป็นโรงงานผลิตไวรัส
ช่วงฤดูร้อนฉันไปทะเล ช่วงฤดูหนาวฉันไปภูเขา
ขอให้สนุก
ฉันสงสัยว่าทำไมทอมถึงไม่มาที่ปาร์ตี้ของแมรี่
ผมคือคนไทย
เก็บยาให้ห่างจากมือและสายตาเด็ก
จับมันไว้!
ฉันช่วยคุณได้ไหม?
เขาวิ่ง
ใคร?
การก่อสร้างเริ่มต้นเมื่อ 20 ตุลาคม พ.ศ. 2556
ฉันตื่น
มนุษย์ทุกคนเกิดมาอิสระและเท่าเทียมกันในเกียรติและสิทธิ์ พวกเขาถูกมอบด้วยเหตุผลและมโนธรรมและควรปฏิบัติต่อกันและกันด้วยจิตวิญญาณแห่งพี่น้อ
คุณตื่นเพราะอะไร?
ฉันอยู่ไม่ได้โดยไม่มีคุณ
นั่นคือดินสอ
ฉันกำลังดื่มน้ำในครัว
ห้องของทอมล็อกอยู่
ทอมต้องการบรรลุอะไร
โทรทัศน์เครื่องนั้นราคาเท่าไหร่คะ?
ฉันจะไปโรงเรียน
ลัทธิคอมมิวนิสต์เป็นระบบทางการเมืองในกลุ่มนักสังคมนิยมในสหภาพโซเวียต แต่ถูกหยุดไปเมื่อปีค.ศ.1993
ทอมต้องการทำเช่นนั้น
จับทอม
แม่ฉันป่วยมาตั้งแต่เดือนที่แล้ว
ชายหาดอยู่ไม่ไกลจากที่นี่
มันเป็นของเขา
เขากำลังนอนหลับเหมือนเด็กทารก
"ขอบคุณ" "ไม่เป็นอะไร"
พวกคุณอยากดื่มน้ำชาหรือกาแฟครับ
ทอมต้องการให้คุณทำ
คุณมาจากไหน?
ฉันรักเธอ
คุณมีปากกาอยู่ในรถไหม?
ตอนนี้เวลากี่โมง?
ใช่นั่นคือสิ่งที่ฉันจะทำ
งานของฉันพึ่งเริ่มเท่านั้น
มนุษย์ทั้งหลายเกิดมาอิสระเสรีและเท่าเทียมกันทั้งศักดิ์ศรีและสิทธิ ทุกคนได้รับการประสิทธิประสาทเหตุผลและมโนธรรม และควรปฏิบัติต่อกันอย่างฉันพี่น้อง
ฉันเป็นคนทำขนมปัง ขนมอบ
ทำไมต้องฉันล่ะ?
ทอมโกหก
อนุญาตให้นักเรียนขาดเรียนได้
เขาอยู่ที่ไหนครับ
เด็กชายคนนั้นชื่ออะไร
ทอมมา
ทอมซื้อของที่ถูกสุดในร้าน
เค้าดูเด็ก แต่จริงๆอายุเกินสี่สิบปี
เธอเดิน
ฉันอ่านหนังสือเล่มนี้เสร็จแล้ว
ฉันยังพูดภาษาอินโดนีเซียไม่คล่อง
ผู้หญิงมีแก้มสวย
ทอมจะทำมันได้อย่างไร?
ฉันจะกลับมาเร็วๆ นี้
ทอมบอกว่าเขาต้องการทำอย่างนั้น
นี่คือสิ่งที่เคยเป็นมาเสมอ
เธอชอบส้มหรือไม่?
พวกเราเห็นด้วย
ผมชอบกินแอปเปิ้ล
ฉันจะเรียนภาษาฝรั่งเศษเป็นเวลาหนึ่งเทอม
พรุ่งนี้พยายามอย่าสายอีกหละ
ทอมยังไม่ได้ล้างจาน
ผมรักคุณมากกว่าคุณรักผม
ฉันทำกระเป๋าเงินของฉันหาย
นาฬิกาของคุณช้าสิบนาที
ทอมวิ่ง
ทอมกับฉันสบายดี
ฉันเกลี้ยกล่อมทอมให้อยู่ในบอสตันจนถึงวันจันทร์
มันเย็น
ถ้าคุณพลาดในการวางแผน คุณก็วางแผนที่จะพลาด
ฉันรู้สึกกับคุณแบบลึกซึ้ง
ฉันมีแค่หนังสือเล่มเดียว
มันไม่ใช่ธุระของคุณ
วันพรุ่งนี้เขาจะเดินทางออกจากชิคาโก้
ฉันมองไปรอบ ๆ
ฉันหวังว่าเราไม่ได้ปลุกคุณ
ฉันไม่รู้ว่ามีเวลามั้ย
คุณควรศึกษาเพิ่ม
เราโอเค
ทอมต้องการอะไร
ฉันเป็นลม
เขาไม่มีลูก
ทอมแแก
ฉันไม่รู้ว่าหล่อนอายุมากขนาดนั้น
เปิดวิทยุ
คุณชอบกินอาหารญี่ปุ่นไหมครับ
อย่าทำอย่างนั้น
คุณคือใคร?
แม่ผมบ้าไปแล้ว
ฉันสงสัยว่าจะแขวนรูปที่ทอมให้มาตรงไหนดี
ผมไม่กินเม็ดแอปเปิ้ล
ทอมกับแมรี่ต้องทำอย่างนั้นเหรอ?
นั่นมาจากทอมเหรอ?
แม่ของฉันเปิดประตูอย่างระมัดระวัง
แน่นอน!
อะไรทำให้ทอมไม่มาเมื่อวานนี้?
ทุกเช้าฉันออกไปชอปปิ้ง
ฉันใช้ชีวิตแบบนั้นไม่ได้
พวกนี้เป็นของคุณหรือไม่?
แค่นั้นแหละ
ฉันเศร้า
เขาอยู่ที่ไหนคะ
ให้เวลาฉันสักวันสองวัน
ฉันคิดว่ามันถูกวิธีที่ดีที่สุด
คุณคิดอย่างไรกับบทกวีของทอม?
ฉันเกรงว่าพวกเขาไปด้วยกันได้ไม่ค่อยดีเท่าไหร่
ฉันขอโทษ ฉันไม่สามารถไป
โลกนี้จะเหงาขนาดไหนถ้าไม่มีเธอ
เก้าอี้ตัวนี้นั่งสบายจัง
เราได้รับการตอบรับเชิงบวกมากมาย
ฉันจะปล่อยสิ่งต่างๆไปอย่างที่มันเป็นเพื่อหลีกหนีปัญหา
เมื่อวานอากาศโคตรร้อนเลย
ออกไปหางานทำเลย
คุณอยู่ที่ไหน?
จงเคารพตัวเองแล้วคุณจะได้รับความเคารพ
เขามักจะทานอาหารเช้าที่นี่