Перепрошую.
Мені подобається чай.
Радий це почути.
Зараз вісім годин.
Ти хто?
До побачення.
Мені подобається картопляний салат.
Ви живете в Сасаямi?
Що відбувається?
Привіт.
Зараз третя година.
До побачення!
Вона мене знає.
У черепах немає зубів.
Я слухаю музику.
Він учитель в нашій школі.
Поцілуй мене.
Він має трьох дітей.
Вже серпень.
Яка нудьга!
Тома не було вдома.
Я маю машину.
Це кінець.
Я дуже втомилася.
Мені прикро це чути.
Том не буде співати.
Безбарвні зелені ідеї несамовито сплять.
Ви не згодні?
Сполучені Штати — велика країна.
Обіцяєш?
Де твій батько?
Голосніше.
Він зачинив двері.
Том нічого не знає про родину Мері.
Я хочу залишитися тут.
Як звати твого найкращого приятеля?
Ти закоханий.
Мені подобається шоколадне морозиво!
Машина в гаражі.
Не розбий дзеркало.
Трава зелена.
Мої діти в школі.
Лідія має світле рівне волосся.
У Тома не було родини.
Коли ти повертаєшся? Усе залежить від погоди.
Маю йти до банку.
Падає сніг.
На морі є острови.
Це була ідіотьска ідея.
У мене болить спина.
Скільки тракторів ви продали минулого тижня?
Прийшла весна.
Ти вже дочитав цей роман?
Я Том.
Біженці сховалися під мостом.
На жаль, це правда.
Що тут сталося?
Чи тобі не спало на думку зачинити вікна?
Чия це книга?
Я тебе кохаю!
Чому ти плачеш?
Привіт!
Сьогодні падає сніг.
Це буде випробуванням.
Я мешкаю в Білостоці.
Що ти купив?
Що читаєш?
Хто наступний?
Земля менша від Сонця.
Алкоголь не вирішує жодних проблем.
Я не хочу з тобою спорити.
Це наше.
Я знайшов своє взуття.
Привіт, як ся маєш?
Чи можу я тебе позвати знову?
Тепер можеш увійти.
Я вимкнув радіо.
Дощ ішов цілий тиждень.
Я говорю шведською.
Без проблем!
Незабаром піде дощ.
У мене немає часу.
У мене відпустка.
Поцілуй мене.
Я довго шукаю нову роботу.
Ти хто?
Земля - це планета.
Я це знав!
На столі є яблуко.
Куди йде Том?
Перевір кишені.
Марія допомогла мамі з приготуванням їжі.
Я чув, як вона співала у свой кімнаті.
Я не боюся привидів.
Я зробив спагеті.
Це твій син, Бетті?
Привіт, світ!
Я хочу добрий словник.
Я боюся грози.
Лев - король джунглів.
Він успішно склав іспит.
Банани жовті.
Том дуже ввічливий молодик.
Зі мною все добре.
Це вміщується на одну дискету.
Коти не їдядь бананів.
Мій брат вміє керувати автомобілем.
Добрий ранок!
Вони їдять яблука.
Це застаріло.
Де ти будеш?
Вони фальшиві.
Я зазвичай встаю о восьмій годині.
Я детектив.
Я маю собаку.
Що вивчає совєтолог?
Люди аморальні.
Це дуже зручно.
Я атеїст.
У крокодилів гострі зуби.
Я знаю, що в це складно повірити.
Я безробітний.
Він збактротував.
Ходімо разом до театру.
Сьогодні тут багато народу.
Так, будь ласка.
Доброї ночі!
Я дав йому книжку.
Я люблю мови.
Мені подобається сир.
США — велика країна.
Ніхто її не бачить.
Вони люблять яблука.
Ти ходиш до церкви?
Ну і що?
Він лікар.
Я кохаю тебе.
З чого зроблений аспірин?
Я люблю бейсбол.
Автівка в гаражі.
Добрий день.
Що ти купила?
Том сказав, що ви прийдете.
Де ми?
Ти говориш англійською?
Як давно це було?
Книги малі.
Я не знаю.
Мері дозволила Тому поцілувати себе.
Мері мала рацію.
Мені подобається сир.
Я забув свою адресу електронної скриньки.
Том закричав.
Зараз перша година.
На столі лежить яблуко.
Олівець чорний.
Том у гаражі.
Чого ти плачеш?
Ви говорите англійською?
Ні.
Справедливість дорого коштує.
Ви не здогадалися зачинити вікна?
Ніхто не знає, куди пішов Біл.
Купи мені черепаху, мамо, купи мені черепаху!
Привіт, я Ненсі.
Том сказав, що ти прийдеш.
Вона стала в середині кімнати.
В цьому місці панує таємнича атмосфера.
Тома не було на роботі.
Я люблю тебе.
Я здивований, що твоя сім'я має японський автомобіль.
Вона нічого не сказала.
Це нелогічно.
До речі, де Том?
Сьогодні вже вівторок?
Лікарні дуже дорогі.
Як справи?
Том був здивований?
Я заробляю 100 євро на день.
Він блондин.
Машина жовта.
Можеш це повторити?
Я низький.
Ви поліцейський?
Будь ласка, поквапся!
Вона підвезла мене додому.
Це стіл.
Мені подобається мед.
Як справи?
Ти глухий?
Так, ходімо!
Алфавіт есперанто має 28 літер: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Я кохаю тебе.
Де знаходиться Париж?
Йде сніг.
Том не хоче про це говорити.
У саду є гарні квіти.
Вона молодша за його дочку.
Я не маю собаки.
Доброго ранку.
Том буде там.
Собака білий.
Я товстий.
Він говорить п'ятьма мовами.
Мері піде до школи. Ти знав?
Він попросив про підвищення платні.
Де ти був минулого понеділка?
Він написав лист вчора.
Я не лікар.
Він працює уночі.
Ласкаво просимо!
Я знаю, що щось відбувається.
Як цікаво!
Ти кохаєш мене?
Дозвольте представитися.
Хочу жити.
Людина висока.
Привіт, світе!
Цей чоловік п'яний.
У Тома три секретарки.
Моя помилка.
Де їдальня?
Де моя маленька принцеса?
Том виглядає старішим за сімдесят.
Я жінка.
Ми ніколи не дізнаємося.
Це не буде небезпечно?
Де він живе?
Уже?!
Я піду з тобою?
Я залишаюсь вдома.
Справедливість коштує дорого.
Я люблю тебе.
Спробуймо!
Він сидить на підлозі та грає своїми іграшками.
Вогонь палає.
Візьми книгу та прочитай її!
Чому ніхто не відповідає?
Де машина?
Я їх бачив.
В цієї ляльки великі очі.
Том не може бути хворий.
Тобі подобається Ньй-Йорк?
Що вивчає радянолог?
В мене є чорний та білий собака.
Вчитися ніколи не пізно.
Ми всередині.
Собака гавкає.
Привіт! Як справи?
Не хочу чекати так довго.
У мене немає брата.
Том не знає своїх сусідів.
Я в Португалії.
Я хочу жити.
Я не помив голову.
Усі люди народжуються вільними і рівними у своїй гідності та правах. Вони наділені розумом і совістю і повинні діяти у відношенні один до одного в дусі братерства.
Я молода.
В однієї вдови було дві дочки.
Я Рікардо.
Я низька.
Мері виграла.
Ніхто не досконалий.
Том — автомеханік.
Буде буря.
Вже вівторок?
Сьогодні тут багато людей.
Ласкаво прошу!
Граматика дуже складна.
У нас немає часу.
Корови дають молоко.
Ціна на бензин росте.
Столиця Польщі — Варшава.
Моє ім'я — Саллі.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Ні, не я, а ти!
Ми дорослі.
Моє серце розривається від болю.
На мою думку, ти помиляєшся.
Мені подобається окситанська мова.
Де Париж?
Це марнування часу.
Бог є.
Вже дев'ята година.
Японська — моя рідна мова.
Я знаю, що ти скажеш ні.
Лев - король джунглів.
Ти не здогадався зачинити вікна?
Неділя — це останній день тижня.
Я загубив свій годинник.
Цей ніж добре ріже.
Це лише фантазія.
Я маю йти з тобою?
Дякую за подарунок!
Привіт усім!
Вони досягли успіху.
Виклич поліцію.
Маю двох кішок.
Як життя?
Я бачив їх.
Ми вчилися.
Ти маєш час у вівторок?
Як справи?
Кажи!
Я позичу ручку.
Привіт!
Я забув його спитати.
Я втомився.
Ми ходили до театру.
Ти мені потрібна.
Цукерки на столі.
Ви вільні?
Де кухня?
Том допомагає.
Ти така гарна!
Том співає.
Він читає.
Вона на дієті.
Том знаходиться тут, у цьому готелі.
Лондон - столиця Англії.
Ми домовились.
Вони потребують допомоги.
Добраніч, і гарних тобі снів.
На мою думку, ти помиляєшся.
Це жеребець чи кобила?
Том — мій найкращий друг.
Я обожнюю французькі фільми.
Де ти живеш?
Він хоче зустрітися з тобою.
Цей стіл важкий.
Де ти працюєш?
Я нікуди не йду.
Ми не живемо в Бостоні.
Час спливає.
Ненавиджу весілля.
Я - студент.
Маю двох кішок.
Пес білий.
Сильвія любила концерти.
Діти граються з іграшками.
Що ти читаєш?
Чому ви плачете?
Зачекай на свою чергу.
Я нудний.
Дієтична кола коштує дві гривні в Україні.
Учора був четвер.
Хто мав рацію?
Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.
Папір білий.
Це була дурна ідея.
Що трапилося?
Чому ні?
Привіт.
Це місце має таємничу атмосферу.
Я дуже втомився.
Чеченці мають схильність до незалежності.
Почали.
Це устаріло.
Це трикутник.
Справді?
Угорщина та Словакія - сусіди.
Девід Бекхем — англієць.
Ти де?
Він - мій сусід.
Хліб свіжий.
Ти добре говориш французькою!
Бурдж Халіфа зараз є найвищим хмарочосом у світі.
Зніми шкарпетки.
Скажи мені, що діється.
Він вибрав пару шкарпеток, які пасували до його костюму.
Я не маю сестри.
У мене є собака.
Словаччина — чудова країна.
Це твоя проблема.
Гей!
Ти дуже гарна.
Місяць світить вночі.
Вони всі такі самі?
Без коментарів.
Є тут хто-небудь?
Мої кішки вже більше не сплять під ліжком.
Коли ти був у Австралії?
Завтра Різдво.
Том - чаклун.
Я не хочу ходити до школи.
Усі були здивовані.
Ти купив новий будинок.
Том любить собак.
Моя квартира знаходиться неподалік.
З Днем матері!
Колись я хотів бути астрофізиком.
Ніхто ніколи не чув про це.
Маєш олівець?
Він спатиме.
У мене немає сестри.
Хто залишився?
Я - берлінець.
Ми продовжимо.
Магдалена є родом з Лодзі.
Том їсть?
Греція — стародавня країна.
Я ще не снідав.
Я хочу залишитися тут довше.
Цей стіл чистий.
Він багато читав.
У мене є дві кішки.
Я народився в Америці.
Том стікає кров'ю.
Я не розумію.
Я одружусь з гарною естонкою.
Вони їли.
Людина п'є воду.
Він продає фрукти.
Том почав шукати нову роботу.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Італія не Греція.
Я обожнюю бейсбол.
Том на кухні.
Весна прийшла.
У мене немає друзів.
Ти потрібна мені.
Я не знаю, де Том.
Банани жовті.
Мене звати Джек.
Я Рікардо.
Я шукаю роботу.
Я люблю каву.
Усе добре.
Двоє чоловіків зустрілися лицем до лиця.
Я вимкнула комп'ютер.
Як життя?
Куди ти хочеш сьогодні піти?
Ніхто мене не розуміє.
Леопард не може змінити свої плями.
Я не ваш друг.
Лев сильний.
Скільки це коштує?
Ви іншої думки?
Він розмовляє занадто швидко.
Ти закінчив роботу?
А чому б ні?
Я вчора був зайнятий.
Я працюю на фабриці.
У мене є машина.
Де ти?
Абракадабра!
Мені вісімнадцять.
Чому ти приїхав до Японії?
Ви були зайняті?
Котра година?
Скільки ще років ти плануєш тут жити?
Яблуко від яблуні недалеко падає.
Ти говориш македонською?
Він сидить поруч зі своїм братом.
Ми їмо.
Розпочнімо!
Нас вже 7 мільярдів.
Вже серпень.
Ми маємо трьох дітей.
Дякую.
Ви студенти?
Зараз третя година.
Добрий день.
Дякую!
Спекотно.
Мій брат живе в Токіо.
Я хочу написати книгу.
Том теж прийде.
Том теж прийде.
У Парижі йде сніг.
Він написав листа.
Саме так.
Я мию посуд.
Вона співачка.
Він написав дві книжки.
Я люблю мед.
Завжди.
Літо скінчилося.
Я щасливий.
Що у вас було на обід?
Життя прекрасне.
Ми не побачили нічого дивного.
Добраніч!
У мене свербить у вусі.
Як ся маєш?
Небо блакитне.
Мені зовсім не подобається Том.
Де навчається Том?
Пароль — «Muiriel».
Я лікар.
Сонце жовте.
Війна тривала два роки.
Це наша основна мета.
Не знову!
Це мої штани.
Прошу.
Я потворна.
Коли він прийде?
Цей лебідь чорний.
Я вчу есперанто дуже швидко.
Що діється?
Граєш у теніс?