Houve muitos feridos e alguns mortos no desastre.
Ele quer tomar algo gelado.
Tenho uma foto de um aeroporto.
Dói-me a garganta.
O vendedor mostrou como usar a máquina.
Sou estudante da universidade.
O homem dormiu o dia todo.
Eu me pergunto quanto tempo vai durar.
Tom não tem problema com isso.
Conversamos pelo Facebook todos os dias.
Ele tem medo de ficar doente.
Meu irmão é advogado dela.
Eu levo uma vida simples.
Você se lembra do homem que lhe ofereceu a bicicleta?
Ela adoeceu faz uma semana.
"A mão está doendo?" "Está doendo um pouco."
Eu tenho que fazer isso de novo.
O Tom ensina francês.
Estou almoçando.
Compre o livro.
Você viu o vídeo do transformador elétrico explodindo em Belo Horizonte?
Ele não era o seu namorado?
A compra do jogador animou os torcedores.
Pode-se dizer que o povo armênio é uma mistura de diversos povos.
Este parque me faz lembrar a minha infância.
Siga aquele carro.
Em se falando em futebol, Neymar é a bola da vez.
Qualquer homem sabe isso.
Outro dia comprei uma máquina fotográfica.
Eles fizeram tudo por ele.
Este não é o meu gato. Meu gato tem patas brancas.
A vida é doce.
Duvido que ele venha.
Na minha modesta opinião, eles são muito mais do que amigos.
Tem a capacidade de moldar as situações para o seu próprio benefício.
É este o que nós queremos.
Já não parece ser um círculo perfeito.
Abaixe o volume, por favor.
As uvas estão madurando.
O óleo e a água não se misturam.
A empregada jantou conosco depois de pôr a mesa.
Meu esporte favorito é o futebol.
Você tem que prestar atenção no professor.
Não feche os olhos.
Depois do acidente, as pessoas machucadas foram levadas para o hospital.
Pouco importa a opinião dele.
Dói escolher entre essas duas meninas. Eu acho uma tão adorável quanto a outra.
Vem logo!
O que você tem para o almoço hoje?
Tom não consegue se lembrar exatamente de onde pôs suas chaves.
Ele gosta de história.
Onde está Tom quando precisamos dele?
Só dormi duas horas.
Ele usa óculos de sol.
Elas divertiam as crianças.
És feliz?
Estamos aqui!
Abra a garrafa.
Isso não é marrom; é verde.
O café é amargo.
Onde você conheceu o seu namorado?
Jacques é um nome belga.
Eu me lembro de como ele era.
Também quero ser capaz de fazer algo assim.
A vida começa quando você está pronto para vivê-la.
Quem será o DJ da festa?
Ela está doente por um bom tempo e ainda está muito fraca para ficar se mexendo.
Tom é o homem mais rico que eu conheço.
Em que diabos você estava pensando?
Eu tenho duas irmãs mais velhas.
Ele é um homem muito talentoso.
Eu vou com ela.
Você pode me explicar o caminho?
Como se pronuncia teu sobrenome?
Esta é a segunda vez que venho nesta cidade.
Ele me pegou pelo pescoço.
Onde posso comprar aquela revista?
Sou contra a guerra.
Entrei num restaurante e almocei.
Estou morrendo de fome.
Qual é a estrela mais brilhante de nossa galáxia?
Os movimentos deste robô são desengonçados.
As cortinas precisam ser limpas.
Eu queria denunciar um roubo.
Quero uma folha de reclamações.
Esta palavra não existe em francês.
O sorvete está derretendo, lamba-o!
Se você é daqueles que pretendem largar o vício, aderir à campanha é uma boa opção.
Este verbo exige um objeto indireto.
Este documentário é sobre saneamento básico.
Não me façam fazer isso!
Meu pai veio para casa.
Ela é a mais idosa das duas irmãs.
A chaleira está fervendo.
O abacate é uma potencial fonte de beta-sitosterol, composto químico muito usado no tratamento de doenças cardíacas.
O ovo é um dos alimentos que contêm mais proteínas.
Este filme conseguiu grande popularidade.
Qual é a mais fácil?
Muitas araras estão extintas.
O meu pescoço dói um pouco.
Há cadeiras suficientes para todos?
Eles roubaram a minha garrafa de vinho!
Você veio à praia e não trouxe toalha?
Sejamos amigos para sempre.
Você desejará nunca ter visto isso.
Obrigado pelo teu apoio.
A brisa leve traz o olor fugaz do sexo das meninas.
Você comprou uma bicicleta bonita?
Pensei que ficaria feliz em saber que estou grávida.
Por favor, pele as batatas.
Comi-o todo sozinho.
Não pude terminar meu almoço porque tinha que ir trabalhar.
Sou gay.
A verdade prevalece.
Os gatos têm quatro patas e um rabo.
Irei direto ao ponto. Você está despedida.
Optei pelo agnosticismo e nunca me arrependi.
Leve duas.
Aqui todo mundo parece te conhecer.
Ele casou duas vezes e teve mais de 20 filhos.
Você me ama muito?
Eu não quero saber os nomes deles.
Eu só preciso ver o Tom.
Eu só queria ver se você sabia.
Nós fizemos estátuas de madeira.
Ela era orgulhosa demais para lhe pedir ajuda.
Tony pode correr rápido.
Estou até o pescoço de trabalho.
Eu precisava de uma ajuda sua.
Eu nem sequer tinha pensado nisso.
Não sou rico nem quero ser.
Vocês realmente querem saber?
Eu não sei como ela vai reagir quando souber que é adotada.
Com quem planeias passar o Natal?
Eu preciso dormir.
Ele fora condenado à perpétua, mas fugiu da cadeia após cumprir apenas um ano da pena.
Ela tinha um rádio.
Duvido que seja um advogado.
Felizmente, ela pode entender a mim e aos meus problemas.
O que Tom realmente queria era ser feliz.
O feminino de barão é baronesa.
Eu decidi ficar de fora da discussão.
O meu esporte favorito é o futebol.
Pode ser que ele me pague parte do dinheiro que me deve.
Feche os olhos e conte até dez.
Ele é meu pai.
O naftaleno é um hidrocarboneto.
Ele não está à altura de suas responsabilidades.
Você é muito pessimista.
Isso não se pode evitar.
A dor vai desaparecendo pouco a pouco, à medida que o tempo passa.
Sempre quis ter a pele morena como a tua.
Nós somos alunos, não somos professores.
Como posso chegar lá?
No judô, a técnica é mais importante que a força.
O Tom vai matar a Mary.
Se tem uma coisa que não admito é mentira.
É a minha nave.
Não sou capaz nem de encontrar a Alemanha num mapa! Eu tenho vergonha!
Cada dia faz mais calor.
Ela não gostou dele.
É muito difícil arranjar um táxi nesta cidade.
O Mike sabe se defender.
Qual é a cor dos carrapatos nos cachorros?
Você sabe jogar tênis?
Ele tirou uma foto do coala.
Houve cinco incêndios ontem à noite.
Com este novo tradutor, seria possível traduzir para mais de trezentas línguas.
Tom foi expulso do senado.
O equador divide o globo em dois hemisférios.
Carla, a cantora, tem uma voz magnífica.
Apareço no vídeo vestido de laranja durante três segundos.
Não faça barulho na sala!
Estamos começando a questionar o que pensávamos saber.
Gostaria de me juntar ao seu grupo.
Os sábios concentram sua atenção no interior.
Você virá comigo.
Rejeitei o trabalho.
O povo mostrou toda a sua cólera durante as eleições presidenciais.
Os que estavam aqui já se foram.
Você já jantou?
Não deixe as janelas abertas ao sair de casa.
O período de incubação de um ovo de gaivota é de 20 a 30 dias.
Não me meta em seus problemas.
Com licença; tenho um pedido.
Espero que ninguém se sente na nossa frente.
Aqui não havia ninguém além de mim.
Tem um estudante turco na escola de Magdalena. Se chama Reşit.
Ele beijou-a de olhos fechados.
Só me diga o que quer que eu faça.
Minha vizinha reclamou do barulho.
Não conheço nenhum de seus irmãos.
Havia uma escola primária aqui.
Eu quero falar francês.
Posso ir primeiro?
Cinco países europeus concluíram um acordo que busca proteger o meio ambiente.
Comigo aconteceu exatamente a mesma coisa.
Não importa qual estrada eu percorra, estarei indo para casa.
Tente!
Mayuko não tem dormido o suficiente.
Convém que ela saiba a verdade.
Ela reservou um quarto.
Ela sairá logo do hospital.
Deus é bom o tempo todo.
Santo Antônio é conhecido no Brasil como "santo casamenteiro".
Há pouquíssimas pessoas que têm dois carros.
O funeral da mulher foi realizado na igreja local.
É a primeira vez que eu planto uma árvore.
Ele tem facilidade para conter uma plateia.
Odeio quando isso acontece.
Entre os diversos instrumentos do homem, o mais impressionante é, sem dúvida, o livro. Os outros são extensões de seu corpo. O microscópio, o telescópio, são extensões de sua vista; o telefone é extensão da voz; depois temos o arado, a espada e o martelo, extensões do braço. Mas o livro é outra coisa: o livro é uma extensão da memória e da imaginação.
Agora é um problema.
Na noite passada, Tom dormiu apenas três horas.
Deixamos um pouco de bolo para ele.
Ela não me disse seu nome.
Tom parece estar um pouco preocupado.
Não vamos perder.
Você pode dirigir até lá?
Diga-nos alguma coisa.
Ele bebe um copo d'água todo dia de manhã.
Não diga nada do que aconteceu aqui.
Minha língua materna é o húngaro.
Você não é um espião, é?
Sinto-me maravilhosamente refrescado.
Ele não consegue parar de rir.
Fique sabendo que esta é uma piada de muito mau gosto.
Preciso de remédio para o sono.
Isso não tem nada a ver.
Quem nele crê não é condenado.
Eu não os incomodo.
Você prefere um chá ou um café?
Você tem uma caixa de sapatos vazia para que eu possa colocar estas coisas?
Gosto de ouvir o seu sotaque português.
Havia um jovem médico que cuidava dele.
Ela gasta a maior parte do seu dinheiro em roupas.
Talvez tudo isso não passe de uma perda de tempo.
Este carro é meu.
Sabemos o que queremos.
Então a olhou diretamente nos olhos, e de repente a abraçou e a beijou nos lábios.
Ela foi para o quarto chorando, e pediu que ninguém a incomodasse.
Você não deveria fazer uma coisa assim.
O balde estava cheio d'água.
Eu quero fazer.
Queria poder te dar o mundo, mas posso te dar meu amor.
Kate quase nunca celebra seu aniversário.
Marie estuda sempre duas horas por dia.
Todos os membros do gabinete estavam presentes.
Não se sabe qual foi a causa da morte.
Parece que este verão também será fresco.
Dizem que não voltará.
Os gregos também comem peixe frequentemente.
Os ladrões levaram uma escultura estimada em meio milhão de euros.
Ela pintou a parede de cor vermelha.
Você está zombando de mim?
Como é possível conciliar o trabalho e a vida pessoal?
Você já fez melhor que isso.
Estes sapatos me machucam um pouco.
É normal que a ferida coce. Isso significa que ela está cicatrizando.
Eu não consegui achar.
Onde é a saída?
Já disse isso a você dez vezes.
Jorge fala quatro línguas.
Conheces essa coisa?
Esse menino tem um coração de ouro.
Vladivostok é uma cidade na Rússia.
Colocamos açúcar em nosso chá.
Você está completamente saudável.
Perdi minha dignidade.
Esqueci o endereço dele.
Vamos esperar aqui.
Faleceu uma pessoa importante para a sociedade.
Ele se acha inteligente, mas não passa de um metido.
Eu nunca mais te levo para pescar.
Não faça isso outra vez, entendido?
Você nunca entende nada.
"Como se chama a sua esposa?" "Não sou casado."
Esqueci o nome dele.
Acho que é o Tom.
A bebê pode andar.
Você sabe em que parte da Espanha fica Toledo?
Os alquimistas buscavam transformar metais pobres em ouro.
O Brasil faz fronteira com o Paraguai.
Dá-me uma garrafa de vinho.
Com habilidade e perseverança é possível alcançar quaisquer objetivos.
Localizei a cidade no mapa.
Está chovendo lá fora.
Meu aniversário é dia dez de novembro.
Ele me evita.
Podes sempre contar conosco.
Não é tão fácil como você pensa.
Porque não?
Em frente à minha casa tem uma livraria.
Tem alguma coisa no meu olho.
Tom caiu no barro.
O problema da área é a base de todo o cálculo integral.
Mike canta bem.
Eu não estou cansada, estou cansadíssima.
O navio está afundando!
Ela mesma o ajudou.
É difícil conhecer garotos.
Tenho uma boa razão para estar preocupado.
Eu sou o deus do novo mundo.
Eu venho trabalhando na mesma área há 20 anos.
Ela não é médica.
Fique em casa.
Fumar é um hábito ruim.
Conheço uma menina que sempre está sorrindo.
A minha professora de francês é muito legal.
Moro no quinto andar.
Uma pessoa com inteligência mediana entenderia isso.
Pedimos batatas fritas e refrigerante.
Esta proteína é importantíssima para o bom funcionamento do organismo.
Estima-se que há vários fósseis nessas rochas gigantescas.
Você já o conheceu?
Claro que é ela.
Eu comi o queijo.
Eu sempre gostei de música.
O tapete estava coberto de pelo de gato.
Vocês estão felizes, não estão?
Traduza uma frase várias vezes de uma língua para outra e você encontrar-se-á com algo totalmente diferente do original.
Depois do almoço, vimos televisão.
O metrô está lotado.
Você nunca me ofendeu.
Em vários restaurantes turcos, o shishkebab é o prato principal.
Os aposentados também saíram às ruas.
É uma citação do livro.
Eu estava escrevendo uma carta quando ele veio.
Pegue a capa de chuva caso chova.
Ela leu o livro num só dia.
Não quis vender o livro.
Tivemos que ligar para a polícia noite passada.
Ele abandonou a família.
Você gostou de verdade?
Que é isso aí?
O quarto das crianças está desordenado.
Ela gosta de ouvir música clássica.
Eu tenho que devolver o livro antes de sábado.
Não é nada.
Embaralha bem as cartas.
Leia o tanto que puder.
Não posso lhes contar o que acabamos fazendo.
E você diz que a casa está limpa? Olha o chão!
Consertaram meu relógio na loja.
Não tenho vontade de fazer mais nada.
Vou te ensinar a dirigir.
Perdoe-me, por favor!
A vista é fantástica.
Vamos dançar.
Sinto-me bem.
O Tom tem acumulado muito lixo desde que se mudou para esta casa.
Às vezes uma escada é sinal de azar.
Não quero trabalhar para você.
Mal consigo vê-lo.
De repente, ele ouviu um som estranho.
Não coma em serviço.
Isto é um açucareiro.
A maioria das pessoas considera que o assassinato é errado.
Esta cama é dura demais.
A marcha fúnebre me dá medo.
Não vi ninguém além de você.
A prática leva à perfeição.
Eu creio nele.
Eu esqueci completamente.
Vocês são colombianos?
O quadro do meu avô está pendurado na parede.
Não o escute.
Devemos fazer o possível para frear a violência.
Visitemos o Tom.
Ela está esquentando a água.
Ligue a TV.
Sabe por que eu odeio o Tom? Porque ele está em todo lugar.
Um dia a gente aprende.
Você está contente?
Quantos eram eles?
Como este lago é fundo!
Legal!
Essa vai doer.
Os computadores são melhores do que nós.
Compartilhamos a mesma opinião.
Maravilha! Este livro caiu como uma luva!
"Michael" é nome de homem, mas "Michelle" é nome de mulher.
Eu não consigo imaginar minha vida sem você.
A situação fica cada dia pior.
Volta para casa.
Dane prefere ter cães a gatos.
Não creio que o Tom vá admitir que ele está equivocado.
Eu também toco um pouco de violão.
Como você veio parar aqui?
Eu quero comer algo que não seja doce.
Ela era casada com um homem rico.
Entre outras coisas, ele contou que...
Este livro é tão pequeno como aquele.
Aquelas imensas caixas metálicas que você vê no navio recebem o nome de contêineres.
Sou muito gorda.
Rompi com ele.
O médico estará aqui em um minuto.
O Universo está cheio de segredos.
Não estás ocupado, pois sim?
Saia do seu quarto.
Preciso de vossa ajuda.
Somos da mesma idade.
Tom não se importa com o que as pessoas pensam sobre ele.
Ela anota todas as compras que faz.
Você não será o primeiro.
Os amigos devem se ajudar mutuamente.
O açúcar se dissolve em água quente.
Não falem comigo!
Dizer a verdade é bem mais fácil que mentir.
Minha namorada dança bem.
Eu não tenho palavras para te agradecer.
Sejam bem-vindos à nossa primeira aula de italiano.
Por que me julga sem saber?
A fábrica clandestina utilizava vidro moído para fabricar seus carretéis, vendendo-os posteriormente a crianças menores de idade.
Tom chutou a lata de lixo.
Sim, com gosto!
Ela sabe patinar.
Quantas plantas a senhora comprou?
Tom está com o rosto vermelho.
Eu não estava presente à reunião.
Eu sei que as decepciono às vezes.
Enquanto lia a carta, ela parecia triste.
Eu te farei feliz aconteça o que aconteça.
Meu pai já viajou no espaço.
O freio parou de funcionar.
Sempre está preparado.
Meu pai é advogado dela.
Ela me mostrou seu álbum.
Meça o sofá. Eu acho que não vai caber na sala.
Não posso te comprar a bicicleta.
Tom e Maria já estão aqui.
Deveríamos mandar Jordan para o hospital.
Não vamos.
Desde quando?
Há um pouco de açúcar na sacola.
Vi uma casa com o telhado vermelho.
Vocês foram classificados para a semifinal.
"Quem te ajudou?" "Tom."
A Literatura de Cordel é escrita em forma rimada e alguns poemas são ilustrados com xilogravuras.
Os humanos como seres biológicos pertencem ao mundo animal.
Isso não soa bem.
Coloque isso em inglês.
Ele fez exatamente o que eu disse que fizesse.
Os chineses têm olhos puxados.
Deve ter uma explicação racional para isto.
Eu só precisava de um lugar onde estudar.
Ele se parece muito com o pai dele.
Pare de me olhar assim.
Uma crise parlamentar é a única coisa de que o país precisa agora.
Não me interessa quem você é; interessa-me o que faz.
Estudos revelam que o ovo não faz mal.
Há algo mais que queira que eu faça?
Vou passar o final de semana em Kanazawa.
Todas as abreviações do dicionário podem ser encontradas nas páginas iniciais.
Muitos remédios não aliviam-me a dor.
Quer que eu responda?
Passei todo o dia em casa dele.
Esse erro é muito comum.
Como você sabe?
Parece bem interessante.
Não deixe a sopa esfriar.
Ele é um homem cujo coração está cheio de esperança.
Deixe-me apresentá-la aos meus pais.
O parque está aberto para o público?
A tragédia da guerra não deve ser esquecida.
Divirta-se muito nestas férias!
O sucesso é fruto do teu esforço.
O governo do Paquistão não quer continuar as negociações com os Estados Unidos porque eles acreditam que o que aconteceu com Osama Bin Laden foi um assassinato.
Roubaram-te.
Esse carro é de quem?
Você vai ao cinema de noite?
Nós nos tornamos amigos deles.
As gaivotas são aves principalmente costeiras.
Um garoto da sua idade deve comportar-se bem.
Diz a lenda que a América foi descoberta por Cristóvão Colombo.
Eu amo a minha mulher.
Elas aceitaram a oferta.
Tinha de trabalhar inclusive de domingo.
É uma sequência de ações.
Bem-vinda de volta. Sentimos saudade!
Cristo ressuscitou!
Caiu a noite.
Eu não irei desistir, porque tenho algo pelo qual vale a pena lutar.
O inglês é fácil de aprender.
Alguém havia aberto a janela.
Bem-vindo ao Tatoeba.
Isso não mudará nada.
Eu te trouxe flores.
Pegarei uma cerveja.
Ela é muito linda.
Nunca vi caixas de som tão potentes.
O preço do arroz subiu mais de três por cento.
Por que você não se casou?
Inverno sem neve não é inverno.
Tom não pode falar.
Tudo ficou preto.
Vês?
O que é o grafeno?
A esperança acaba onde a razão começa.
Carlos irá a São Paulo quarta-feira.
Se a gente aprende tanto com os erros que comete, por que não cometê-los mais?
Os ferimentos dos meus últimos combates ainda não cicatrizaram, meu peito ainda está todo marcado por eles.