Из двадцати студентов только один прочёл книгу.
Скажи Тому, что я занят.
Сами навещал свою дочь раз в две недели на выходных.
Ему перевалило за тридцать.
Мам, ужин готов?
Он её поцеловал.
Мам, Том меня бьёт.
Могу я привести с собой кого-нибудь?
Не плюй в колодец, сам оттуда напьёшься.
Возможно, трудолюбие — путь к успеху.
Она хотела быть учительницей.
Сами выстрелил в Лейлу в упор.
Я не пила молоко.
Что ты хочешь купить?
Ты разбил мне сердце.
На каком факультете ты учишься?
Я обнял её.
Я хочу увидеть комнату.
Я очень занята.
У неё красивые глаза.
Вот за что я его ненавижу.
Я понял.
Я горжусь своим братом.
Ленивый редко добивается успеха.
У тебя встреча?
Завтра у тебя выходной.
Эта еда напичкана консервантами.
Я бы хотел быть таким, как ты.
Это слово, очевидно, германского происхождения.
Меня любит вся семья.
Сколько яблок?
Я не понимаю корейский. Я никогда его не изучал.
Согласна.
У него украинское гражданство.
Сами признался, что сделал это.
Том хорошо говорит на трёх языках.
Никто не придет.
Я хочу вернуться домой.
Некоторые друзья незаменимы.
Ешь свою еду.
Он болен.
Я не хочу идти в школу.
Ученики сегодня не пойдут в школу.
Мусульмане произносят пять молитв в день: это рассветная молитва, полуденная, предвечерняя, вечерняя и ночная.
Что это в папке?
Убить его - самое простое решение.
Сколько копий тебе нужно?
Аллах сотворил Землю за шесть дней.
Ты должен знать, что я храплю.
Я не думаю, что он придёт.
Как называется эта книга?
Фадель требовал развода.
Я не знал, что она больна.
Мальчик пошёл в школу.
Он застенчивый?
Она живёт в двухэтажном доме.
Сами выпил ещё бокал вина.
У тебя есть крем для защиты от солнечных лучей?
Сами увидел тот вертолёт и принялся махать руками.
Ты меня помнишь?
Где посольство Великобритании?
Мне нужно поговорить с тобой сейчас.
Я шучу.
Он тунисец.
Я играю в теннис каждый день.
Зазвонил телефон Сами.
Лейла пошла в ванную.
Ты любишь сыр?
Мэри навестила свою бабушку.
Конечно, я её люблю.
Сами говорил неправду.
Она работала на нашу компанию.
Почему ты говоришь, что это глагол?
Лейлу арестовали в Каире.
Я бразилец.
Спасибо за кофе, дорогая.
Её лицо покраснело.
Лейла потеряла много крови.
Ты получил письмо?
Я познакомился с ним в прошлом году на вечеринке.
Сами пропустил свой автобус.
Кошка на стуле или под ним?
Фадель стал отцом.
"Как ты?" - "Хорошо, спасибо".
Сами выглядел больным.
Арабский язык несложен.
Я больше никогда не бил Лейлу.
Сами и Лейла поддерживали связь с помощью писем.
Он прибежал.
А ты старше Тома?
Лекарство Сами начало действовать.
Не лги людям.
Это наши книги.
Кто он?
Израиль соблюдает международное право?
Сами любит своих родителей.
Ты — единственное, что волнует меня в этой жизни.
Я не могу предсказывать будущее.
Посмотрите на себя в зеркало.
В небе луна.
Какого он цвета?
Сегодня - нет, а завтра - да.
Бедуины живут в пустыне.
Он не мог сдержать свой гнев.
Картофель дешёвый.
Надеюсь, я вас не побеспокою.
Сколько времени ты был за границей?
Я приехал сюда в понедельник вечером.
Сами живёт в Ливане.
Я хочу лишь помочь ей.
Мы его не знаем.
Сами говорил с Лейлой.
Лейла знала всех местных проституток.
Никогда.
Как человек может выстрелить себе в спину?
Видишь енота?
У меня есть сердце.
Она не врач.
Она в ванной.
Что это за шум? Это поезд?
Сами пошёл один.
Она во всём похожа на мать.
Мой дом более комфортабельный, чем твой.
Счастливого путешествия!
У меня постоянная боль в спине.
Я не видел тебя с каникул.
Я хочу, чтобы ты покинул город.
Сами пошёл спать.
Не помогло ему его богатство и то, что он приобрёл.
Пожалуйста.
Фадель не доверял лекарствам.
Я изучал японский пять лет.
Том думает, что Мэри соврала.
Сами покрестился.
Я пыталась рассказать Тому.
Поищи это у себя в словаре.
Сами, ты мой герой.
У Сами сейчас шесть собак.
Сами спас собаку Лейлы.
Думаю, я был здесь.
Том — добрый мужчина.
Слушай и изучай.
Сами пошёл в госпиталь искать Лайлу.
Их сына зовут Джон.
Все умирают.
Где находится Париж?
Фадель любит сеть Texas Chicken.
Она подождёт, пока ты слезешь с дерева.
Ты умеешь играть в шахматы?
У меня нет адреса.
Сами меня не пригласил.
Сами страдал от мигрени.
Ислам построен на пяти столпах: свидетельство о вере в единого Бога и пророка его Мухаммеда, соблюдение поста в Рамадан, совершение молитв, закят и хадж.
Мы приехали в Лондон вчера.
Вы быстро забрались на дерево.
Сами пил.
Сами не был влюблён в Лейлу.
Это моего отца.
Я сожалею о том, что произошло.
Они сопротивлялись.
Это станет причиной проблемы.
Самолёт задержали из-за плохой погоды.
Учись от колыбели до могилы.
Сами не спал.
В какое время ты уходишь с работы?
Том дописал отчёт меньше чем за три часа.
Фадель убеждён, что нашёл ответ.
Ясно, что он виновен.
У меня новая красная машина.
Сами плакал на пляже.
Лейла — мать шестерых детей, живёт на юго-западе Англии.
Рядом с теннисным кортом есть питьевой фонтанчик.
Телефон работает.
Фадель искал ответы.
Это твои собаки?
Он женат, и у него двое детей.
Это ручка.
Вы знаете разницу между бактериями и вирусами?
Том знает, что Мэри его любит.
Клянусь тебе, что говорю правду.
Он не знает, что значит быть бедным.
Он настоящий друг.
Твой друг покинул город.
Он признался в любви.
Это её обувь.
Том немного может говорить по-французски.
Сами не говорил правду.
На каком этаже ты живёшь?
Думаю, я понял.
Собрание закончилось.
Давайте войдём.
Он играет на пианино.
Это не место для детей.
Том не думает, что Мэри дома.
Когда банк открывается?
Жизнь — не те дни, что прошли, а те, что нам запомнились.
У меня большая проблема с компьютером. Я провёл больше двух часов, безуспешно пытаясь починить его.
Она вышла.
Ты любишь рэп?
Голова у Лейлы была побрита.
Фадель принял ислам в двадцать три года.
Хотите фруктового сока?
Ты поступаешь в университет?
Сами говорил о Лейле с большим восхищением.
Он усовершенствовал устройство.
Где начальник?
Ты уже летал на самолёте?
Корабль горит.
Автобус Сами опоздал.
Так где он живёт?
У Сами были сторожевые собаки.
Сами написал письмо в полицию.
Сами любит морепродукты.
Этот фильм очень классный.
Кто стучит в дверь?
Мне не нравится то, что происходит.
Возможно, это Фадель.
У меня есть сосед-итальянец.
У нее много собак.
Я очень люблю собак.
Что нового?
Я не люблю свою школу.
Прочти низ страницы.
Ты женат?
Где?
Но почему?
Лейла была примерным ребёнком.
Они алкоголики.
Какое предложение ты предпочитаешь?
Сами жил в этом районе.
Он учит английский.
Это школа.
Привет, я Майк.
Я высокий.
Закрой книгу.
Сами любил танцевать.
Дай кошке немного мяса.
Спасибо. Приезжай к нам снова.
Тебе следует забыть Сами.
Делай добро и бросай его в море.
Я пошла в больницу.
Это самый счастливый день в моей жизни.
Что вы делаете с остатками приготовленного риса?
Том спрыгнул с дерева.
Сами нравилась арабская каллиграфия.
Как мне это есть?
Я ненавижу вкус алкоголя.
Европейцы любят пить вино.
Где ты живёшь?
Сядь со мной.
Сами начал повышать голос.
Он умеет плавать на спине.
Пришёл почтальон.
Лейла была в беде.
Если ты не поспешишь, то никогда не доедешь до деревни.
Не каждая лампа волшебная.
Его дом в три раза больше моего.
Это наши письменные столы.
Я могу пойти.
Сами задал мне несколько вопросов.
Они были голодные.
Сами называл это проституцией.
Она плачет.
Он сел в свою машину.
Фадель приехал в Каир.
Ты забыл про меня?
Думаю, она больна.
Сами спит здесь.
Том хотел знать, где Мэри была.
У меня есть три камеры.
Лейла любила присматривать за детьми.
Кто идёт со мной?
Это вопрос, на который трудно ответить.
Никто не любит войну.
«У тебя есть дети?» — «Да, двое. Дочь и сын».
Я это обдумаю.
У тебя с ним встреча?
Джон старше меня на два года.
Я замужем.
Том не испытывает к тебе ненависти, Мэри.
Я не адвокат.
Фадель воспользовался телефоном Лейлы.
Она сказала нам, что дорога закрыта.
Это письмо от дорогого человека.
Я моложе тебя и сильнее.
Кто отец Сами?
У тебя есть машина?
Моя собака лает.
Сами принимал это лекарство, чтобы успокоить боль.
Нам удалось.
Почему он не спит?
У Сами проблема.
Сами продолжил посылать Лейле письма.
Когда наступит конец света?
Ходить после еды полезно для здоровья.
Он уходит.
Сами достиг своей цели.
Не читай в той комнате.
Я готов! Мы можем идти?
Мой будильник не сработал этим утром.
Собака Сами лаяла.
Она поехала в Германию изучать медицину.
Он проигрывает достойно.
Я пила кофе.
Ты знаешь его старшего брата?
Я хочу сегодня вечером поужинать в ресторане.
Я хочу поговорить со своей родной сестрой.
Говорят, она хорошая повариха.
Твой друг здесь.
Сами купил Лейле другую собаку.
Свет не горит.
Запах слов не делает меня сытым.
Сами собирался оставить школу.
Я Том, а это Мэри.
У меня есть информация для Тома.
Ты что, сумасшедший?
Там нет никакой ошибки.
Он на восьмом этаже.
Сами начал встречаться с девушками.
Сами проведёт остаток своей молодости за решёткой.
Фадель попробовал снова.
Что ты любишь есть?
Это мы и хотим знать.
Сами любит жизнь.
Сегодня утром они голодные.
Пойдём!
Фадель использовал карточки для быстрого запоминания арабских слов.
Как давно ты преподаёшь испанский?
Мой мобильный телефон погас.
Сами хорошо знает Лейлу.
Я просыпаюсь поздно.
Он никогда не поворачивается спиной к другу, которому нужна помощь.
Ты устал, не правда ли?
Ты выжил из ума?
Я хочу сейчас поспать.
Я поеду во Францию учиться живописи.
В бутылке осталось немного молока.
Ключ от комнаты, пожалуйста.
Мы идём на кладбище.
Он рассказал нам интересную историю.
Том пытается получить грин-карту.
Что Лейла сделала со своими волосами?
Я что-то забыл.
Припадок длится около пяти минут.
Море в ярости.
Примите эти таблетки.
Тесть Фаделя скончался.
Я смотрю телевизор.
Никто не может этого отрицать.
Нам только нужно немного времени.
Религия - опиум для народа.
Я так не думаю.
Я только хочу услышать откровенный ответ, не более.
Что это было?
Я хочу стать пожарным.
Все вы войти не можете.
Фадель назвал свою дочь Лейлой.
Сами познакомился с дочерью врача.
Эмили задала мне вопрос.
Ты запросила очень большую цену.
Сезам, откройся!
Мне надо поехать в больницу.
Он не богат, но счастлив.
Мы стали друзьями.
Сами приблизился.
Это твоя сестра?
Хвала солнцу!
Положи оружие на землю.
Своему сыну Сами Лейла предпочла наркотики.
Я хотел узнать своё будущее.
Фадель заинтересовался исламом.
Мы были здесь.
Открой дверь и впусти собаку.
Фадель находился в доме.
Из какой суры этот аят?
Кто болен?
Том украл деньги у своих друзей.
Та машина не моя.
Я не был один.
Она потеряла свою сумочку.
Войди в дом.
Сами хотел перейти в другую веру.
Сами кого-то ждёт.
Я не хочу переводить это предложение.
Том не может петь во время еды.
Зарянка — одна из самых известных певчих птиц, обитающих в Англии.
Сами пошёл в спальню.
Это лошадь.
Исправь ошибки.
Сами прополз через окно.
Это очень сложно.
Сами злой.
Я работаю ночью.
Иди поищи Тома.
Почему ты не пришёл поужинать?
Я буду любить тебя всегда.
Это наши книги.
Я написал три письма прошлой ночью.
Сколько в месяце недель?
Это горькое предательство.
Я не бессилен.
Сами всё время пил это лекарство.
Ты взял не тот ключ.
Сами пошёл один.
Ты чего-нибудь хочешь?
Мы находимся в состоянии войны.
Где газета?
Сами выбросил чемодан Лейлы в окно.
Трейси потеряла свои очки.
Сами хотел закончить эту работу.
Том поехал в Бостон с другом.
Я в этом сомневаюсь.
Чтобы спасти свою жизнь, Лейла выпрыгнула из окна второго этажа.
Я чувствую себя счастливым.
Я заплатил за всё, чем владею.
Отлично, молодец.
Ты ливанец?
Мне нравится быть с ней.
У меня есть друг, который живёт в Англии.
Они этого не делают.
Я хочу уметь читать по-французски.
Некоторые из них учителя, а некоторые — инженеры.
Я не хочу здесь оставаться.
Она моя дочь.
Он возвращается из Мадрида?
Ты должен идти.
Иди впереди меня.
С каждый днём становится всё теплее.
Говорят: "Остерегайтесь быть тем, кто прошёл только первый этап получения знаний". Считается, что знание состоит из трёх этапов. Тот, кто приступил к первому этапу, высокомерен. Тот, кто достиг второго этапа, становится скромным. А на третьем этапе человек понимает, что ничего не знает.
Сами молился.
Я очень рад тебя видеть.
Мой друг живёт в том доме.
Возьми ключи от его машины.
Что такое слово?
Куда ты идёшь?
Какое место самое красивое в мире?
Она не перестала тебя любить.
Что означают эти три слова?
Я не нуждаюсь в твоей помощи.
Фадель купил дом в Каире.
Просто жди здесь.
Сами обнял Лейлу.
Я хожу в школу каждое утро.
Он замечательный художник.
Он выпрыгнул из машины.
Сами подписал те документы.
Друзья должны помогать друг другу.
Мне нужен мой ключ.
У меня была сексуальная учительница.
Том может остаться, если желает.
Что ты делаешь?
Они все ждали меня.
Том вёл машину.
Том продал свой дом.
На какую станцию ты пойдёшь?
Миллиард человек говорит по-английски.
Лейла потеряла ключ от своего номера в отеле.
Я хочу отменить приём.
Во сколько ты туда приехал?
Выпячивание красоты выглядит отталкивающе.
Сами сказал, что у него есть машина.
Идите с этим рецептом в аптеку и купите лекарство.
Я могу читать без очков.
Сами танцевал красиво.
Думаю, она знает правду.
Она любит клубнику, а её сестра любит яблоки.
Мне надо оплатить телефонный счёт.
Я играю с моими друзьями.
Ты должен отстаивать свои права в жизни.
Я жалкий.
Не стоит благодарности.
Они едят яблоки.
У меня есть дом.
Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих!
У каждого правила есть исключение.
В Армении много туристов?
Где аэропорт?
Где её дом?
Я читаю газету.
Он хочет чего-нибудь холодного.
Ты оплатил свой телефонный счёт?
Сами женился на мусульманке.
Я христианин, а вот он буддист.
Она съела одно яблоко.
Восход солнца сегодня красив.
Ты должен прибраться в своей комнате.
Сами желает, чтобы Лейла осталась.
Никто этого не хочет.
Возникла другая проблема.
Ты читаешь по-арабски?
Лейла услышала этот шум.
Вот адрес.
Дверь оставалась закрытой весь день.
Что он увидел?
Том вновь совершил ту же ошибку.
Сами поехал на машине к дому Лейлы.
Где книга?
Запри двери.
На французском языке говорят во Франции.
Цвет отличный.
Они — наши друзья.