Пожалуйста, свяжись со мной.
Он хочет выпить чего-нибудь холодного.
Мой старший брат стал инженером.
У тебя глаза красные. Что случилось?
Он заплатил миллион долларов за эту картину.
С вами всё хорошо?
Если смотреть на неё издалека, она красавица.
Я собираюсь пойти туда сегодня вечером.
Осторожно, машина едет!
Я люблю Австралию.
К сожалению, вокруг никого не было.
«Вы что-то подыскиваете?» — «Нет, просто смотрю».
Наконец я ухватил суть кэндо.
Я продолжил чтение.
И всё-таки ты идиот.
Кто-нибудь знает фамилию Тома?
Три года назад мы с женой усыновили троих сирот из России.
Лондон - это столица Соединённого Королевства.
У его тётки три кошки.
Это животное питается мясом.
Я забыл твой телефон.
Чтобы идти в ногу со временем, я читаю книги и журналы.
Как мило с вашей стороны, что вы охладили для нас вино.
Индюк немного больше курицы.
Можно ли пить водопроводную воду в Австралии?
Я хочу поехать за границу.
Не уводи разговор в сторону.
Я занимаюсь английским в среднем два часа в день.
Где я?
В пасте содержится много углеводов.
Присаживайтесь здесь, пожалуйста.
Он пришел ко мне на помощь.
Я обычно хожу в школу пешком.
Том может это починить.
Мы все были удивлены его решением об уходе в отставку.
Что сейчас делает Кен?
Я знаю её адрес.
Дождь прекратился, и мы наконец смогли закончить теннисный матч.
Меня не беспокоит Ваше прошлое.
Вы когда-нибудь ели японскую еду?
Раньше Земля считалась центром Вселенной.
Когда ты купил этот сотовый?
Я в этом ничуть не сомневаюсь.
Я свободен весь день, так что могу прийти в любое удобное для тебя время.
Он уедет в Париж в следующем месяце.
Давай забудем о том, что сегодня произошло.
Ты должен был отклонить такое несправедливое предложение.
Что посеешь, то и пожнёшь.
Забудь о ней.
Опять поругалась с ним? Ну, говорят ведь, милые бранятся - только тешатся, ладно уж.
Рождество бывает лишь раз в году.
Вы что-то ищете?
Гарри реально тормоз.
Мне казалось, что такси ползло медленно, как улитка.
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.
А если бы тебе так сделали?
Я боюсь идти.
Не твоё дело.
Наш учитель английского языка строгий, но также и добрый.
В октябре бывает много ясных дней.
Через два дня Тому исполняется тринадцать лет.
Я верил, что он сдержит своё обещание.
Я подумал, что красота не такая уж и красивая.
Моя дочь выходит замуж в июне.
Гуляй, пока молодой!
Если бы ты знал, что я парень, то не заговорил бы со мной?
Падающие камни представляют опасность для альпинистов.
Я знаю его имя.
В чем разница между религией и философией?
Что ты купил?
Когда он заговорил, все замолчали.
Она показала мне свой альбом.
Что ты делаешь?
Теперь уже поздно просить прощения.
Я хочу, чтобы ты меня поцеловал.
Я никого не убил.
Я наказал Тома.
Этот цветок - самый красивый из всех.
Что это там за здание с зелёной крышей?
Беспорядки продолжались три дня.
Этот несчастный случай произошел из-за нашей невнимательности.
Мэри — это распространенное имя в вашей стране?
Какой он неприятный парень!
Куда ты ходила?
Вы уже закончили?
Каждый день после наступления темноты Синдзи идет гулять.
Он перевел этот параграф на английский.
Подожди секунду. У меня шнурки развязались.
Я думал, Вы с Томом встречаетесь.
Говорят, что венгерский — один из самых трудных для понимания языков в мире.
Он не одобрил эту идею.
Я не дурак!
Вы знаете девушку, стоящую у окна?
Я хочу когда-нибудь снова встретиться с той девочкой.
Германия по-немецки называется «Deutschland».
Она на меня и мельком не взглянула.
Он делал это с большим энтузиазмом.
У слона длинный нос.
Наверное, рано или поздно ты пойдешь по стопам родителей?
Не простудись!
Мне не справиться без его помощи.
Том просто стоял там, наблюдая, как все танцуют.
Понадобится помощь - звони.
Сразу после бури небо очистилось.
Он свободно читает по-английски.
В эту деревню, кроме как по реке, не попасть.
Я понимаю, почему Том задал этот вопрос.
Через полчаса их догнали.
Я не очень хорошо понял, что он сказал.
Подбросишь до станции?
Он хочет поговорить с тобой.
Он сдержал эмоции.
Вы занимаетесь английским?
Я не учитель.
Нельзя сделать кирпичи без соломы.
К следующему утру снеговик полностью растаял.
Я не люблю чай.
Том плакал.
У неё красивые черты лица.
Это как раз то, что я хотела.
Я думаю, сегодня днём дождя не будет.
Тебе лучше поспать.
Магазин ночью тоже открыт.
Нас не пригласили на вечеринку.
Поскольку дождь закончился, он вышел на прогулку.
Она чрезвычайно занята.
Во сколько вы завтра отправляетесь?
Какая жалость.
Как концерт?
Не все из нас против её идеи.
Том выглядит здорово, во что бы он ни оделся.
Он пропустил занятия.
Проект бюджета был принят верхней палатой.
Ты в футбол играешь или в регби?
Отец бросил пить.
Я взялся за эту работу без долгих раздумий.
Однако это дорого.
Ее глаза радостно сияли.
Ничто не обходится так дорого, как то, что дается бесплатно.
Том действительно беспокоится о тебе.
В гневе он порвал письмо от неё.
Американцы - очень дружелюбные люди.
Я слышал, как бегло она говорила по-английски.
Я ужасно голодный.
Потеряв работу, Том с горя начал играть в азартные игры.
Мы поддерживаем друг друга в трудные минуты.
Том порезал себе руку, когда упал.
Ты должен отправиться как можно скорее.
Он любит гулять.
Как бегло тот иностранец говорит по-японски!
Тот учитель иногда бьёт учеников, но никто не жалуется.
Кофе, пожалуйста.
Я думаю поехать на Балтийское море в эти выходные.
Том был застрелен.
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.
Мы пошли поиграть в парк.
Мне хочется чего-нибудь сладкого.
Том — студент.
Мне не нужны друзья. Они ведь всё равно только предают меня в конце концов.
Том поднял глаза к небу.
Ты можешь сделать это!
Она весьма умная девушка.
Прямой угол составляет 90 градусов.
Том не знает разницы между Ираком и Ираном.
Почему тебе так нравится Бостон?
Физика - мой любимый предмет.
Том показал мне свой новый моноцикл.
Джесси похвалила Чарльза за предусмотрительность.
Что-то случилось?
Вы можете звонить мне в любое время.
Как бы ты быстро ни бежал, всё равно не победишь.
Никто не внёс больший вклад в понимание снов, чем Фрейд.
Кто дал это тебе?
Я сказал Тому, что он должен учиться еще усерднее.
Я живу ни в чём не нуждаясь.
Ждать никому не пришлось.
Том работает допоздна.
Прости, но я люблю тебя.
Я попытался сменить тему.
Я думаю, нам лучше этого не делать.
Я потерял веру.
Я тебя люблю!
Убирайся вон!
Он ежедневно занимается на фортепиано, чтобы стать пианистом.
Этот свитер мне шею колет.
Том не любил Мэри.
Я совсем не говорю по-английски.
Автомобиль превышает ограничение скорости.
Эта компания много тратит на рекламу.
Положите этот чек на мой банковский счёт.
Я вызову скорую.
Этот ящик тяжелый, и я не смогу нести его.
Он упорно придерживался первоначального плана.
Итак, что ты хочешь посмотреть?
Вы пишете письмо?
История имеет дело с прошлым.
Давай немного передохнём.
После смерти жены он впал в глубокую печаль.
Прости, я наговорил лишнего.
Я навел ружьё на мишень и прицелился.
Сегодня день рождения моей сестры.
Не разговаривай с набитым ртом.
Тебе не кажется странным, что она так спешила?
Наиболее здравая житейская мудрость заключается в том, чтобы презирая социальные условности, жить, тем не менее, так, чтобы не вступать в противоречие с социальными условностями.
Хоть солнце и взошло, было холодно.
Они назвали своего сына Джоном.
Стакан упал на пол и разбился вдребезги.
Так называемый День детей - традиционный праздник, когда мальчикам желают роста, а дома выставляются напоказ доспехи.
Дай мне немного мороженого.
Ненавижу такого рода вещи.
Он лжет о себе.
Когда шел к станции, прошел мимо мэрии.
Он успешно сдал экзамен.
Она бесконечно говорила.
Том понял.
По случаю воскресенья супермаркет был переполнен.
Например, Осака - город-побратим Сан-Франциско.
Извините, можно мне еще чашку чая?
Мне не нравится кофе.
Обожаю австралийскую кухню.
Она расставила блюда на столе.
Пожалуйста, сходи в банк.
Она не смогла высказать своё мнение.
На данный момент я должен делить эту комнату с другом.
Я обрадовался, когда услышал о твоём успехе.
Как твоя поездка?
Со вчерашнего дня идёт дождь.
Что это, чёрт возьми?
За двумя зайцами погонишься - ни одного не поймаешь.
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.
Честно говоря, я считаю, что он хороший начальник.
Мать Тома была певицей.
Я ищу хозяина этой гитары.
Есть что-нибудь, что ты хочешь купить?
Она не поняла ни слова.
Вы голодны?
Не плачь! Слезами горю не поможешь!
По правде говоря, его лекция была скучной.
Том едва не опоздал.
Она вырастила мальчика порядочным человеком.
Вы не закроете дверь?
На этих счетах слишком много денег.
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.
Я говорю на трёх языках.
Я думаю, сегодня днём дождя не будет.
У многих собак в привычке гавкать на незнакомцев.
Он способен сделать эту работу.
3 марта - Праздник девочек.
Его изобретение заслуживает внимания.
Сколько Вам лет?
Поехали на такси.
Я знаю ее.
Он с головой погружён в исследование.
Она старалась бежать так быстро, как только может.
Блин, я слишком много потратил.
Этот перевод правильный?
Раньше он ходил пешком до своей работы.
На его счёт возражений не было.
Я купил новый телевизор.
Радио — великое изобретение.
Я сейчас обделаюсь.
Климат здесь мягче, чем в Москве.
Том наелся до отвала.
Какая прелесть!
Что случилось? У машины скорость падает.
Понял.
Я доведу дело до конца любой ценой.
Когда бы и куда бы я ни поехал с ней, люди считают её моей младшей сестрой или даже дочерью.
Я жду открытия магазина.
Мужчины любят привлекательных женщин.
Погрустнев, она внезапно расплакалась.
Я не доктор, а учитель.
У него почти нет шансов на победу.
Я хорошо знаком с этим вопросом.
«Скажи „я тебя люблю“ по-французски». — «Жё тэм». — «Спасибо, я тебя тоже люблю».
Не одолжишь мне карандаш? Любой подойдёт.
Где вы остановились?
Я люблю виноград, но не могу съесть так много.
И зачем ты только родился!
Не могли бы Вы указать мне дорогу к станции Киото?
Гони бабки!
Я не люблю носить одежду других людей.
Почему вы решили поехать учиться в Австралию?
Я хочу тебя только тогда, когда тебя нет.
Извини, ты мне ручку не одолжишь?
В баре Накамура позволил себе расслабиться и пил до беспамятства.
В лесу снова стало тихо.
Он признал, что совершил преступление.
У него был богатый опыт.
Все ожидали, что эксперимент окончится неудачей.
Читал утрешнюю газету?
Эта картина по-своему привлекательна.
Он ужасно простудился.
Том основал рекламное агентство.
5 и 3 в сумме дают 8.
Зайдите ко мне завтра, пожалуйста.
Нет ли здесь поблизости аптеки?
Спасибо тебе.
Том упал.
Где именно ты нашёл это?
Благодаря его советам, я смог получить должность преподавателя в университете Токио.
Мэри встревожилась, когда прочла письмо Тома.
Я не понимаю, почему они в таких хороших отношениях. У них же почти нет ничего общего.
Позвольте мне заплатить.
Похоже, что господин Хатояма живёт в доме от фирмы.
У него были проблемы с дыханием.
Прибывающий автобус следует до терминала внутренних рейсов. Пассажиров, следующих до терминала международных рейсов, просим немного подождать. Автобус, следующий до терминала международных рейсов отправится с этой же остановки.
Он знает всё о Германии.
Пожалуйста, включите свет.
Он уедет из Японии в апреле.
Эта война окончилась в 1954-м году.
Делай свои дела сам.
Смотри под ноги, а то споткнёшься о сумки.
У тебя не хватает терпения на меня.
Охотник ушёл глубоко в лес и больше не вернулся.
Я немного знаю испанский.
Прямо перед ужином я покормил собаку.
Тебе лучше бы воспользоваться этой возможностью.
Я хочу учить китайский в следующем году.
Вы верите в призраков?
Товары с красным ценником продаются со скидкой.
Вам нравится путешествовать?
Не презирай человека из-за того, что он бедный.
Мы не производим размен денег.
Где я могу оставить на хранение свой ручной багаж?
По понедельникам мы обычно идём играть в боулинг.
Он выступал за снижение налогов.
Посмотрите на эту картину.
Ты веришь в любовь с первого взгляда?
Наконец-то немного отдохну в конце недели.
На кого он похож?
Кошка пряталась среди веток.
Боюсь, мне за Томом ни в жизнь не угнаться.
Её мечта — съездить в Париж.
Если погода будет хорошая, я пойду.
Он работает с понедельника по пятницу.
Вы не подскажете, как мне добраться до станции?
Вы звонили ему вчера?
Удача приходит к тем, кто спит и ждёт.
Токио больше, чем любой другой город в Японии.
Том презирает Мэри.
Я думаю поехать в следующем году за границу.
Он мельком взглянул на девушку.
На прошлой неделе я снова набрала 5 фунтов.
Я повернул дверную ручку.
Она показала мне комнату.
Она потеряла деньги, семью, друзей.
Хочу конфету.
Это же мэрия.
У неё три сына, которые стали моряками.
Наверное, это твоя зубная щётка.
Он говорил очень громко.
Мэри вот-вот взорвётся смехом.
Я сказал ему прийти завтра.
Полиция поддерживает порядок.
Я ужасно голоден.
Я думал, Вы пришли по какому-то делу.
Не беспокойся.
Девочка, играющая на пианино, - моя младшая сестра.
Он знает это, и все же его это нисколько не заботит.
Вы этим утром завтракали?
Я ужасно себя сегодня чувствую.
Она утопила себя в алкоголе.
Какой файл верный?
Пусть сбудутся все твои мечты!
Но вероятность невелика.
Когда-то я был серьёзно болен.
Мы согласились с тем, что его действия были правильными.
Давно не виделись! Наконец-то повстречались.
Как ты думаешь, какая статья в японской Википедии была самой читаемой в этом году?
Раньше я ходил в церковь по воскресеньям.
Я никому не скажу.
Генри хочет тебя видеть.
Тому надо подождать.
Он стал национальным героем.
Он быстро соображает.
Только что я слышал выстрел.
«Снег... Красиво, правда?» — «Правда. Но ты еще красивее, Мэри».
Вчера я играл с Тони.
Давай я поведу машину?
Можно мне немного отдохнуть?
Возможно, это никак не связано с текущей проблемой.
Например, в Лондоне сейчас 7 утра.
Лосось поднимается вверх по реке и мечет икру в песок.
«Кто эта девочка?» — «Это Кейко».
Заткнись!
Мы всё видели.
Я больше не хочу слышать никаких оправданий.
Кого ты ждешь?
Он купил автомобиль.
В незнании - Будда.
В больнице мне поставили капельницу.
Приятных выходных.
Она носит одну и ту же шляпу целый месяц.
Вся моя жизнь была полна позора.
Она едва не утонула.
Я собираюсь закончить это через две-три минуты.
Похоже, им следует урезать свои расходы.
Ты куда ходил?
Она зарабатывает в среднем десять фунтов в неделю.
Держитесь правой стороны.
Я заплатил ему пять долларов.
Он сильный.
Он испытывал боль и сострадание.
Мне не осилить так много еды в одиночку.
Я совсем не знаю эту женщину.
Можно задать вам несколько вопросов?
Ты только должна играть роль.
Я езжу в церковь на машине.
Кусочек мела, пожалуйста.
Вчера я наконец узнал правду.
Том был единственным парнем в классе.
Не спрашивайте меня о таких сложных вещах, пожалуйста.
Он плох в математике.
Ты в порядке? Не копишь стресс?
Том всегда носит с собой ружьё?
Прибравшись в своей комнате, он вышел.
Долго ты еще так будешь делать? Прекращай уже.
Как Мэри?
К сожалению, мой сосед попал в ДТП и впал в кому.
Он совсем не учился.
Он получил от неё подарок.
Необходимо помыть эту машину.
Этот ноутбук тонкий и лёгкий.
Она говорит по-английски?
Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.
Мы поехали в Бостон.
Школа не имела никакой роли в их жизни.
Раньше дети относились к родителям с почтением, а теперь они склонны считать родителей равными себе.
Он был готов взглянуть своей судьбе в глаза.
Я добавил новое предложение-пример.
Текла алая кровь.
Эдит Пиаф - французская певица.
У Вас есть обратный билет в Японию?
Интересно, с какого перепуга он сделал ей предложение?
Она нуждается в деньгах.
Я поставлю будильник на семь часов.
Вы хорошо знаете Тома?
Похоже, к вечеру пойдет снег.
Алкоголь сгубил его здоровье.
Положите бумагу в копировальную машину.
Волков бояться — в лес не ходить.
Я сегодня очень устал.
До сих пор никому не удалось достичь вершины этой горы.
Эта песня всегда напоминает мне о школьных годах.
Выдвижной ящик набит до отказа всякой всячиной.
Сегодня мне ничего не хочется делать.
Лучше поздно, чем никогда.
Извините, но не могли бы вы ответить по телефону вместо меня?
Она положила голову на подушку.
Мне трудно его понять.
Он потерял лицо.
На деньги, унаследованные от дедушки, я купил дом.
"Интересно, что будет, если я не успею к сроку?" - "Он точно рассердится!"
Вчера я весь день просидел дома.
Она обняла его.
Сколько ты заплатил за машину?
Не парковаться.
Скажите ему, чтобы он подождал.
Вы можете объяснить точное значение этого слова?
В древние времена от эпидемий умирало много людей.
Бетти сидела на стуле нога на ногу.
Том продолжал плакать.
Проклятье, куда подевался ключ от дома?
Джон, вы с Томом братья?
Том ищет работу.
Ты хорошо провел время на вечеринке?
У него два кота.
Я задал ему вопрос.
Том ещё в офисе?
В комнате было много людей.
Драгоценный камень нашёлся в совершенно неожиданном месте.
Мы исчерпали наши средства.
Это, должно быть, какое-то недоразумение.
Все хорошо провели год.
Она добра к детям.
Дни становятся короче.
Мы живем недалеко от школы.
Не сидите постоянно за книгой, иногда надо и выходить на улицу подвигаться.
Том — профессиональный фокусник.
Я не богач, и становиться им не хочу.
Ты играешь ещё на каких-нибудь инструментах кроме пианино?
Я заразился от него сильной простудой.
Ты других спросил?
Он личный секретарь директора.
Он собрал много марок.
Давно не виделись.
Поступай по-мужски.
До меня дошла весть, что ты сдал экзамен.
Я без ума от американского футбола.
Мэри - подружка Тома.
Кого ты встретила?
Её сыновья, как и её дочь, посещают университет.
Я заметил Намиэ Амуро.
Я выше.
Почему ты так спешишь?
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!
Том сложил зонт.
Да он самый настоящий эгоист!
Извините, если я вас обидел.
Его глаза начали наполняться слезами.