სად არის საჭმელი?
შენ ძალიან დაბალი ხარ.
ერთი ძმა მყავს.
ეს ნოხი გაწმენდილია.
მაია კეუცი არის კარგი მომღერალი.
ძალიან დაბალი ხარ.
გახსოვს?
ასე ხმალი მინდა!
ორი ქალიშვილი მყავს.
იმის მიღება, რაც გინდა, ღიმილით უფრო მარტივია ვიდრე ხმლის წვერით.
ეს ტომის სკოლაა.
რიკარდო ვარ.
უეჭველად ვერ გაგკიცხავთ.
კატა ვარ.
ტომმა როგორ წავიდა ავსტრალიაში?
რასაკვირველია.
დალევა არავის უნდა?
მე ჯერ კიდევ ვცხოვრობ მშობლების სახლში.
ჩვენ კარს ვაღებთ.
მე შენს შესახებ ვისაუბრებ.
ვისაუბრეთ.
თოვს.
ყველა ადამიანი ჰაერს სუნთქავს.
ხილი გვაქვს.
ევროპა კონტინენტია.
შენ სპილოები მოგწონს.
სად არ გინდა წასვლა?
აი შენი წიგნი.
ომი გრძელდება!
შენ მე გიყვარვარ?
როგორც იქნა შევხვდით! დიდხანს ველოდებოდი ამ დღეს!
შრომამ შექმნა ადამიანი.
ბიჭები კითხულობენ კითხვები.
მე ვარ იგივე ნავში.
მე მოგიტან შენ.
საღამოს ჰავაიში მივდივართ.
სადაა პრობლემა?
ევროპაში ხარ!
მე ვარ ინგლისელი.
წაეთრიე სკოლაში! შე ზარმაცო ნაბიჭვარო!
დედა გიყვართ?
მე მიყვარს დონატები
ახალი მაღაზია მომავალ კვირას გაიხსნება.
დათვს შეუძლია ხეზე ცოცვა.
მერი რომანტიული კომედიები მოსწონს.
მე რიკარდო ვარ.
მე ძალიან მორცხვი ვარ.
მადლობა!
ისინი დებია.
ყურძენი გაქვს.
მომეცი ნება გადავიხადო ანგარიში.
ეს არის ჩემი წიგნი.
ტომს უჭირს გაუმკლავდეს ფაქტს, რომ მისმა შვილმა თავი მოიკლა.
ეს კარგი პასუხია.
ინგლისიდან ვარ.
რძეს ვსვამ.
შენ არა ხარ ექიმი.
ზღვა ლურჯია.
50 კაცამდე მოვიდა.
ლურჯი სახლი მაქვს.
ტაქსით სადგურამდე 20 წუთში მიხვალთ.
რესტორანში ვარ.
ეს სკამია.
ეს ნოხია გაწმენდილი.
ეს შენ თქვი!
ეს გასულ თვის ჟურნალია.
ცხოვრება საჩუქარია.
რამდენ ხანს დარჩით?
მე ტურისტულ სააგენტოში ვმუშაობ.
მე სახლის კაცი ვარ.
შვიდი საათია.
ბინდი მომწონს.
ეგვიპტეში ვარ.
მასწავლებელი არის.
როგორა ხარ?
ინგლისელი ვარ.
გასაღებები გარდერობში არიან.
ბიჭი მაგარია.
მას მე უყვარვარ.
გოგო სვამს თევზის წყალს.
მესაკუთრეს ახსნა გასაგებია.
ეს ხე ჩემმა ბაბუამ დარგო.
ხილი და ბოსტნეული ჯანმრთელი არიან, მაგრამ ჩვენ არ ვიცით რატომ.
გეთანხმებით.
მე ვაინტერესებ.
ამ ქუჩას რა ქვია?
მე შენი მოქმედებების შესახებ ვსაუბრობ.
ვიგებთ.
ახლა მინდა მასთან ლაპარაკი.
დღისით ვსწავლობ, საღამოს კი ვმუშაობ.
ეს წიგნები ჩემი დის არიან.
ფანტაზია უფრო მნიშვნელოვანია ვიდრე ცოდნა. ცოდნას საზღვრები აქვს.
არის ტომი უფრო ახალგაზრდა ვიდრე შენ?
ბევრი მაქვს გასაკეთებელი.
მომეცი მაგალითები.
კაკოგავაში ვცხოვრობ.
დავაპირეთ.
ამ ქალაქში არ ვცხოვრობ.
იდიოტო!
მე მელანი ვარ.
სახლში დარჩით.
არ უსმენ.
როგორია ცხოვრება რიოში?
ჩემი ბიძაშვილი ჟურნალისტია.
მე ეს გავაკეთე.
ცა ლურჯია. ზღვაც ლურჯია. ცა და ზღვა ლურჯია.
ვერ ვრჩები ავსტრალიაში. უნდა დავბრუნდე ახალ ზელანდიაში.
ჩინურად ლაპარაკობთ?
ძალიან მხიარული არიან.
ყინული დნება.
დასვენება!
გაზაფხულზე , ბუნება ხდება მწვანე.
მის კომპანიაში არასოდეს მოიწყენ.
მწვანე პერანგი მაქვს.
რომელი წიგნი გინდა?
ჩქარა დაბრუნდება.
ტალოსურად ლაპარაკობთ?
წასვლა არ გინდა?
ისინი კარს აღებენ.
ჩვეს სკოლას ჯამში აქვს ოცდაოთხი კლასი.
ვინ არის უფრო დაბალი, შენ თუ ტომი?
ადრე ადექი თორემ სკოლაში დაგაგვიანდება.
ბებიაჩემს არ აქვს ინტერნეტი.
რა გქვია?
მე ვფიქრობ, რომ მე ვარ მთვრალი.
ვესვრი!
ტომ, შეწყვიტე, საკმარისია.
გიჟი ხარ?
მე წყალს ვსვამ.
ბევრი მეგობარი მყავს.
მომწონს სიმარტივე
ფრანგული ჩემი მშობლიური ენაა.
ვიცი, რა მინდა.
თუკი არაფერს ვამბობ, ეს იმას არ ნიშნავს, რომ გეთანხმები.
ლომი ჯუნგლის მეფეა.
ის დიდი ძაღლია.
ეს ჩემი მაგიდაა.
მცივა. შეიძლება ფანჯარა დავხურო?
ის არის ახალი სურათი?
ვიღაც დახურავს ფანჯარა.
მწვანე გიხდება.
რა ფერის იყო ჰენრი IV თეთრი ცხენი?
აფრიკა მიგრაციის კონტინენტია.
სახლში თუ დამაგვიანდება წასვლა, ნუ დამელოდები.
საშას ქონდა ძლიერი ტკივილი მარჯვენა ხელში.
გოგომ უარყოფის ნიშნად თავი გაიქნია, ბიჭი კი იდგა გაუნძრევლად.
მწუხარე ვარ.
პეტრე მაგიდიდან ადგა, უსიტყვოდ ჭიქა გამოცალა და მერე ისევ დაჯდა.
ბაღში ბევრი წითელი ყვავილებია.
ემილი წერილს წერს.
დავბრუნდები.
ორი კატა ჰყავს.
ინტერნეტი სერიოზული ბიზნესია.
ნაღდი ფულით ვიხდი.
ყველამ გაიმეორეთ ჩემს შემდეგ.
შენ არ იყავი დაღლილი.
რა თქვი რა გქვია?
მინდა მასთან ლაპარაკი.
ტომს უჭირდა სიტუაციის გამოსწორება.
45 წლის ვარ.
მე რუსეთიდან ვარ.
არავინ იცის რა მოხდება.
მის გარეშე ცხოვრებას შევეჩვიე.
მე მინდა ვიყო ჟურნალისტი.
ქართულად ლაპარაკობთ?
ახლა ხარ მასწავლებელი.
კარაქი დამზადებულია რძისგან.
მე აქ აღარ ვცხოვრობ.
რაღაც ვცადოთ!
მე უნდა წავიდე.
ის ჩემი ძროხაა.
კომპიუტერს თუ გამოიყენებ ინფორმაციის შენახვას შეძლებ.
წიგნი მინდა.
მე ვარ ამერიკიდან.
დიდხანს გვეძინა.
მენადი ყაჩაღია.
რა არის შენი ცხოვრების მიზანი?
შენ რა უპასუხე?
წითელი სახლი მაქვს.
წავალთ შენთან ერთად.
მას ჰყავს ახალი მანქანა.
არასოდეს დაწეროთ სიტყვები ''ბორშჩი'' და ''შჩი'' გერმანულად!
მე მინდა მოვკვდე გეთერ იანი - თან ერთად.
თუ ჩუმად ვარ, ეს არ ნიშნავს რომ გეთანხმები.
სახლიდან გასხვლა არ მინდა ამ საღამოს.
როგორ ხართ?
სხვა სამყარო შესაძლებელია.
გინდათ წასვლა?
შენ ეცადე.
ტომმა იცოდა, რომ სადღაც და ჰყავდა, მაგრამ არასოდეს ენახა
სასიამოვნოა თქვენი გაცნობა.
ვაშლის ტორტს ჭამა მინდა.
წყალი გაქვს.
გამარჯობა, ნენსი ვარ.
ჩართოთ ტელევიზორი.
წვიმს.
მოწევა თავის მოკვლაა.
ქალმა 30 წიგნი დაწერა იმაზე, თუ როგორ გავხდეთ ბედნიერი, და შემდეგ თავი მოიკლა.
ცხოვრება მინდა.
ცხრა საათია.
სახლი მაქვს.
ნატურალურად !
ჩემი და არის ორი წლით უმცროსი ჩემზე.
ის წავა სტომატოლოგში.
თომი დესერტს არ ჭამს.
ზოგადად რვა საათზე ვდგები.
გვეძინა.
ის მზესუმზირაა.
დაივიწყე. ეს უბრალოდ იდეა იყო.
ტომი წასვლას არ აპირებს შენთან ერთად, არა?
გავცივდი.
დედაჩემი სახლშია.
ბრაზილია სამხრეთ ამერიკაში ყველაზე დიდი ქვეყანაა.
ჩემს მეგობარ გოგონასთან ანალური სექსის შემდეგ, როგორც წესი, კარგი შხაპის მიღება გვჭირდება ხოლმე.
ტომი როგორაა ავსტრალიაში?
უბრალოდ არ ვიცი რა უნდა ვთქვა.
ამერიკელი ხარ თუ ფრანგი?
იქ ცხოვრობ?
მე შენ ძალიან მიყვარხარ.
არ მინდა ამის გაკეთება.
ცხენი არ არის თეთრი.
სად არის სასმელი წყალი?
მას ჰყავს ახალი კლიენტი.
ამ ქარხანაში ვმუშაობდი.
შემიძლია ის გავაკეთო ერთ კვირაში.
ეს მანქანა ძალიან სწრაფია.
მე წიგნს ვწერ.
მარი ერთ-ერათი ყველაზე პოპულარული გოგო იყო.
შეხვედრის შემდეგ ის პირდაპირ მის მაგიდისკენ წავიდა.
გამარჯობა, მე ვარ ნენსი.
თვალები დახუჭე და ათამდე დაითვალე.
ძაღლები და კატები არ არიან მეგობრები.
ბევრი მაქვს გასაკეთებლად.
აი შენი გასაღები.
უკაცრავად. თქვენ ის პიროვნება ხართ?
ნიუე ქვეყანაა.
ნუ დაგვივიწყებ!
ჩემი ძმები ხის ქვეშ არიან.
ჩქარა ჩამოვა.
რამდენი ხანია ხართ იაპონიაში?
მწუხარე ხართ.
ეს საქართველოს შესახებ წიგნია.
მალე დავბრუნდები.
როგორ ხარ?
ის ყველაზე ლამაზი ქალია.
არა, მადლობა.
ტურისტებისათვისაა.
ტომმა თქვა ის და მისი ცოლი უნდა წავიდნენ ავსტრალიაში გაზაფხულზე.
კატა მყავს.
გვახსოვს.
რა არის მინიმალური ხელფასი საქართველოში?
ხუთი საათია.
მე არ ვმღერი.
დედამისის იცნობ?
ის ახალი სურათი არის?
ჩემს გზაში ხარ.
მე მივდივარ მეგობრის შესახვედრად.
წიგნს წავიკითხავ.
ძალიან ბედნიერი ვარ საქართველოში.
მე ამ ტენის კლუბის წევრი ვარ.
ლამაზი ხართ.
ლონდონში წასვლა მინდა.
ტომი როგორ მიდის ავსტრალიაში?
ამერიკიდან ვარ.
და შენ?
მე არ ვარ ექიმი.
სად გინდათ წასვლა?
ისწავლო ფრანგული არ არის რთული
ეს ჩემი ძროხაა.
დათვმა არცერთი ქვა არ დატოვა ამოუტრიალებელი მსუქალი ხოჭოების ძებნისას.
წყალბადის ატომური ნომერი 1-ა.
გინდა ეს მიიღე?
ძეხვი გემრიელია.
ამ შუადღეს ბევრი თევზი დავიჭირეთ
მატარებელი დროზე მოვიდა.
მაგიდაზე რუკა არის.
აფრიკა კონტინენტია.
მანქანა მყავს.
მოთოვა.
ავტოავარიამ სამი ადამიანის სიცოცხლე იმსხვერპლა.
ამ წიგნში ბევრი სურათია.
პირველი საათია.
მე ფეხმძიმე ვარ.
ის ამბობს, რომ გიცნობს.
მე მიყვარს შენი ჩანთა.
მე კარს ვაღებ.
მე უნდა წავიდე ბოსტონში ტომთან ერთად.
უკაცრავად , თქვენ საუბრობთ იტალიურად?
ვინ რას ყიდულობს?
იაპონიაში წასვლა მინდა.
გელამ თქვა, რომ მამა წავიდა ქალაქში.
ტომს არ უნდა წავიდეს შენთან ერთად.
მე ზომბი ვარ!
ყავა ამ რესტორანში არაა ძალიან კარგი
გერმანულად ლაპარაკობ?
შეგიძლია პირობა მომცე?
ჩემი დედა ენა არის ესპანური.
წიგნს ავიღე.
ინგლისში წასვლა მინდა.
უფროსმა მომცა მე ეს ხელფასი.
სიმართლეს გეტყვი.
ხვალ დახატავენ ღობეს.
ჩვენი შეხვედრა შემთხვევითი იყო.
იმის გამო ვერ მჯერა.
ეს ადგილი ძალიან სასიამოვნოა.
ნახევარი საათი მოიცადე.
ოთახი მზიანია.
აი შენი ძაღლი. სად არის ჩემი?
შეგვიძლია!
ტელევიზორი ჩართულია.
სად რჩები?
წყალი გაქვთ.
შენ ახლა ცრუობ ჩემთვის.
რა არის "თავისუფლების ფლოტილია"?
ეს მანქანაა.
ეს ჩანთაა.
ჩემი ცხოვრება ცარიელია მის გარეშე.
ახლა შეგიძლია წახვიდე.
სადღაც მინახავხარ.
მენადი არ გაგიჟდება.
სად არის სასტუმრო?
ქალი პურს ჭამს.
კუებს კბილები არ აქვთ.
დღეს სამუშაო დღეა.
მარიამს ცხოველები უყვარს.
რატომ გძინავთ?
არ მომწონდა.
წიგნი მინდა. სად არის წიგნის მაღაზია?
წიგნი მაქვს.
მესაკუთრეს ახსნა არის გასაგები.
ძალიან კარგი იქნება.
მე ასევე ებრაელი ვარ.
შენ მომღერალი ხარ.
მე უბრალოდ მინდოდა შენი გაბედნიერება.
ტურისტებისთვისაა.
შენ კარს აღებ.
დედა გიყვარს?
დავივიწყეთ.
ყოველთვის ვუყურებ ამ სურათს მორყვნით.
აქ მუშაობ?
გჭირდებათ ტუალეტის ქაღალდი?
ტომს მაინც მოსწონს ავსტრალია?
იმავე წელს დავიბადეთ.
ორივეც კარგი მასწავლებლები არიან.
როდიდან?
მე მოგცემ საჩუქარს.
მათ ჰყავთ ბევრი ბავშვები.
ფრანგულად ლაპარაკობთ?
მე დავიღალე, და დაწოლა მინდა.
გამარჯობა, რა გქვია?
გასულ ღამეს ვესიზმრებოდი, რომ მე ფუტკარს ვჭამდი.
ტომი 15-ის იყო, მარია 14-ის. სხვა ბავშვები - მათი სახელები აღარ მახსოვს - ცოტათი უმცროსები იყვნენ.
საიდან ეს დროშა?
ცათამბჯენი ქალაქის ცენტრშია.
თომი არ ხართ?
მინდიხარ.
მე აქა ვარ.
გავცივდი.
გთხოვთ გააგრძელოთ ეს ვიზა.
ქარიშხალი იყო.
მარიამმა ცაზე იყო.
მე ვარ აბაზანაში.
გშია.
მე ვუკვეთავ პიცას.
ლობიოები მძულს.
ეს არის წინადადება.
ერთი, ორი, სამი, ოთხი, ხუთი, ექვსი, შვიდი, რვა, ცხრა, ათი.
დიახ, რასაკვირველია.
მე საავადმყოფოში ვმუშაობ.
რა გქვიათ?
გერმანიაში წასვლა მინდა.
ლამაზები ხართ.
ტომი არ ცხოვრობს ავსტრალიაში?
სახლი პატარაა.
ბედუინები ცხოვრობენ უდაბნოში.
ერთი ენა არასოდეს არაა საკმარისი.
მე ცალთვალა ვარ.
წითელია.
რამდენი წიგნი შემიძლია გავიტანო ერთ დროს?
ეს რა ეღირება?
შენ საქმეს მიხედე!
ჰუდინი იყო ცნობილი ესკაპოლოგი.
მოხუცი კაცი ყველას უყვარდა
მინდა ვიყო მსახიობი.
მე მჯერა კაილი მინოუგის, 1998 წლის 12 ივნისიდან.
ჩვენ ჯერ კიდევ ვმუშაობთ სახლში.
ტომი ან იდიოტია, ან გენიოსია.
თორმეტი საათია.
ცხადია.
შემიძლია წავიდე ავსტრალიაში ტომთან ერთად?
არასდროს მივსულვარ ეკლესიაში.
მოწევა ბევრ ზიანს აყენებს.
შაქარი აქვთ.
რატომ შენს ხელში დანაა?
თანამედროვე ქართულ დამწერლობას მხედრული ჰქვია და 33 ასო აქვს.
ტომმა ავსტრალიაში წავიდა?
ის დამაინტრიგებელია.
რამდენ დროს წაიღებს?
მზე იყო.
ეს ტომისაა.
ალჟირში დავბრუნდი.
ტომიც მასწავლებელია, არა?
წერილი დაგიწერე.
მე არ მიყვარს ექიმები.
კაცმა პური შეჭამა.
ფაბრიკაში ვმუშაობთ.
არცერთს არ უნდა დაგვეხმაროს ჩვენ.
კიდევ ერთი კმაყოფილი მყიდველი.
არ მინდა, რომ თომი ჩემი პატრონი იყოს, რადგან ის იდიოტია.
სიეტლში წასვლა მინდა.
მუშაები გაფიცვაში არიან.
არ მინდა სკოლაში წასვლა.
მე ვაშლს ვჭამ.
ძაღლი ვაშლს ჭამს.
მე სკოლაში მივდივარ.
ეს ყველამ იცის.
ეხლა მე თქვენ გეტყვით სიმართლეს.
იმის გამო ინგლისურს სწავლობენ.
ხმალი მინდა!
ზამთარში ცურვა არ არის საშიში ჯანმრთელი ხალხისთვის.
რამდენ ხანს დარჩი?
ტომი როგორ არის ავსტრალიაში?
დათვალე შენ ეს სწორად?
ტომი და მერი ანტიფაშისტები არიან.
მე ქარხანაში ვმუშაობ.
ბუხარესტში ვცხოვრობ.
გუშინ იყო კვირა, შაბათი კი არა.
ლომი ღრიალებს.
ინდოეთში წასვლა მინდა.
მე სტუდენტი ვარ.
ორენოვანი ხარ?
ტომი დაინახე ავსტრალიაში?
კორეულს ვსწავლობ.
ეს მინდა, რომ ნინომ მოიგოს.
მან უნდა იცოდეს რა ხდება.
მეგონა ვუყვარდი, მაგრამ რეალურად მას ჩემთან მხოლოდ სექსი უნდოდა.
სეტყვავს.
მე არ შემიძლია ვთქვა რამე ცუდი ტომის შესახებ.
არ ვიცი სიმართლეა თუ ტყუილი.
ნუ გადათქვი ეს სიტყვა.
ძალიან ბედნიერი ვარ ჯორჯიაში.
სადაური ხართ?
მე ვერ ვხმაურობ. ბავშვი სძინავს.
მან ეს წიგნი ძალიან მოკლე დროში დაწერა, მხოლოდ ორი კვირა მუშაობდა მასზე.
ვინ ამას დაიჯერებს?
მოვიგოთ.
სასტუმროში წასვლა მინდა.
დასეტყვა.
ეს ნამდვილად მეცნიერებაა?
ჩემი დანა მკვეთრია.
იტყუებით.
ამჟამად ტომი ცხოვრობს ავსტრალიაში.
თქვენ კარს აღებთ.
ინგლისურად ლაპარაკობ?
სიტყვები, სიტყვები...
ეს ანიტის სახლია.
ნუ წახვედი.
ზღვაში კუნძულებია.
ის წერილს დაწერა.
ჩემი მეგობარი უსარგებლოა.
ის ლამაზია, მაგრამ საშიში.
ეს არის გოგო.
მშიერი ვარ.
ეს წიგნი ჩემი არის.
ტუალეტის ქაღალდი არ იყო.
წიგნი მაგიდაზე არის.
რით არის ის სახლი აშენებული?
ღორი ვარდისფერია.
რა დახმარებას მივიღებ?
მე ბედნიერი ვარ.
ტომი მარის მეზობელია, არა?
ეგ წიგნი ღირს წასაკითხად.
შენ გჭირდება ჩემი ნებართვა
ეს თვითმკვლელობაა.
მე შენ მიყვარხარ.
მინდა შენთან ლაპარაკი, ტომო.
გისურვებთ ბედნიერებას.
შეგიძლია მოხვიდე?
მე მოგცემ ფულს.
შენ ამერიკელი ხარ?
იწვიმა.
გავზვიადეთ.
მარი ერთ-ერათი ყველაზე პოპულარული გოგო იყო.
ამ ოთახში ბიჭია.
ეჭვი მეპარება.
ვინ მოგცა ნებართვა?
თქვენ მასწავლებელი ხართ თუ სტუდენტი?
გიყვარს დედაშენი?
ქარხანაში მუშაობა უნდა.
გვაქვს დაჯავშნა.
ტომმა ააშენა ახალი სახლი.
მე ვარ ჩოგბურთის კლუბში.
ის ჩემი მაგიდაა.
ზედმეტად ვსვამ!
ლაპარაკობ ინგლისურად?
ქიმია მძულს.
ბევრია გასაკეთებლად.
სამი არის მუქკანიანი.
წიგნი მინდა შვედურად.
ეგ ტომისაა.
უფერო მწვანე წარმოდგენებს გააფთრებულად ძინავთ.