Hon är nästan 20.
Jag har inte hört någonting.
Om du skulle vinna på Lotto, vad skulle du göra med pengarna?
Jag har nu blivit döden, världarnas förintare.
Pfirsichbaeumchen är från Tyskland.
Jag älskar ingen.
Jobbar din fru?
Försök hålla dig lugn!
Jag heter inte "flicka" heller.
Jag har bröder.
Det betyder att han tycker om dig.
Jag springer två gånger i veckan.
Han bor i Osaka.
Har jag inte rätt?
Kommer tid, kommer råd.
Ingen kan undkomma döden.
Du kan prata!
Jag var hungrig.
Sitter det en katt på bordet?
Hon är en tillförlitlig person.
Han är min typ!
Sommaren är över.
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?
Du är farlig.
Nu förstår jag allt.
Tom tycker om indisk mat.
Detta är en autentisk källa.
Berätta något om ditt land.
Jag är inte religiös.
Min katt älskar räkor.
Hon är pigg på att sticka utomlands.
Om soppan får dra en stund så smakar den bättre.
Hur många spel har du i din samling?
Jag vet att jag kommer att dö.
Var försiktig!
Grodan och jag turades om att gissa vad det hemliga receptet var.
Hon kom inte förrän två.
Tom är en sjuklig snålis.
De avisade bron med salt.
Tom låtsades inte förstå vad Mary sa.
Jag håller inte med din åsikt.
Det var femtio passagerare på planet.
Vi ses nästa vecka!
Har du avfettat alla maskindelar?
Vi bor nära stationen.
Du får komma med.
Jag vet inte om de någonsin kommer förlåta mig.
Nu är det bra, varken för tungt eller för lätt.
Jag kunde ta en öl.
Välkommen till vår enkla boning.
Liisa stirrade förbluffat på Markku.
Jag blev upprörd över Liisas beteende.
Han är på tåget.
Jag har ätit gott.
Liisa jobbade och studerade samtidigt.
Din katt är svart.
Hon rekommenderade kunden en blå slips.
Jag besöker dig nästa söndag.
Är du fortfarande arg på mig?
Jag är höjdrädd.
Har du någon legitimation?
Det var allt annat än trevligt.
Vems rum är det här?
Det här är min favoritlåt.
Det är fortfarande så mycket som jag måste lära mig.
Jag kommer att följa dig.
Tom erkände inte Marias auktoritet.
Han dricker inte längre.
Hon vill arbeta på ett sjukhus.
Ingenting.
Hon blev påkörd av en bil.
Tom har bevisat att det går.
Det skulle inte förvåna mig om Tom och Mary gifte sig.
Många utlänningar pratar bra japanska.
Vi har en ny valp. Han är runt tolv veckor gammal.
Markku satte sitt liv på spel för att rädda Liisa.
Du vill hjälpa mig.
Han har en hel del kreativa idéer.
Huset brinner.
Fick du checken?
Du ställer mycket frågor till Tom.
Problemet med honom är att han är lat.
Han knackade på dörren och väntade.
Hon är helt utom sig av iver.
Vilket tåg tänker du ta?
Vet du inte vad som hände i går?
Rätt åt dig!
Yoga blir mer populärt från år till år.
Det är ingen brådska.
Han misstänktes vara spion.
Nu är det mat!
Tom ser stark ut.
Han förvirrade oss.
Du ser för hemsk ut!
Vad vill ni dricka?
Du kan sätta dig bredvid mig.
Förändring är viktigt.
Australien är inte Österrike.
Jag spelar gitarr.
Är det svårt att lära sig grekiska?
Det är mycket mer än så.
Du kanske borde köra.
Alkohol löser inga problem, men det gör inte mjölk heller.
Hämnd är den bästa hämnden.
Jag ville dit.
Är du galen?
Det är inte lagligt.
Jag går och hämtar min bil.
Alla hästar är djur, men inte alla djur är hästar.
Är det där mina örhängen?
Våra gudar är döda.
Strävan efter sanning är beundransvärd.
Gillar du insekter?
Man måste lära barn att dela med sig.
Jag tror att vi har mycket att prata om.
Följ efter mig!
Vem är kapten över detta skepp?
Jag rörde ingenting.
Det är ett samhällsproblem.
Tack för ditt mejl!
Han har amputerat bort båda benen.
Det faller utanför mitt område.
Jag var stark.
Kvinnan äter bröd.
Det är varmt idag.
Han bar sig illa åt.
Vårt skolbibliotek är väldigt litet, men det är nytt.
Stormen var på topp.
Jag använder det varenda dag.
Det är en gammal vän till mig.
Det skulle ta mig för lång tid att förklara för dig varför det inte kommer att fungera.
Ses på torsdag!
Så vitt jag vet är han inte lat.
Vi var ett perfekt par.
Vi hade våra orsaker.
Den snälla systern hade bäddat in bäddsoffan lagom till att han kom fram.
Jag tycker det är bra att promenera.
Vems sida är du på?
Middagen var toppen.
Sydde du den här för hand?
Vem skrev brevet?
”Varför?” ”Varför inte?”
Stavfel retar mig verkligen.
Vår skola ligger i den här byn.
Han är min bror, inte min far.
Hur gammal är du?
Du måste vara jättestolt över dig själv.
Organisationen är partipolitiskt obunden.
Hon ärvde pengar av en avlägsen släkting.
Detta är ett litet steg för en människa men ett jättekliv för mänskligheten.
Jag har en ring.
Det var omöjligt att finna ett svar.
Han tänkte gifta sig med henne.
Röker du?
Under den stalinistiska eran blev fångar i koncentrationsläger slavar i statens tjänst.
Vänta en stund.
Hon andades tungt.
Förstår du mig?
Jag är inte Tom, men visserligen liknar jag honom lite.
Du har förmodligen rätt.
Du lär dig snabbt.
Jag har anledning att anta att det inte är sant.
Han ville ha ett bättre jobb än att städa kontorsgolv.
Den sjuke ligger i sängen.
I natt avgjordes regeringens öde.
Oroa dig inte!
Jag var irriterad över att hon fortfarande sov.
Jag vill ha glass.
Han vill inte underställa sig auktoriteter.
Jag är inte hungrig längre.
Hon vill döda mig.
Hon lade till och med märke till mig.
Mary bestämde sig för att bli yogalärare.
Rosorna blommar i vår trädgård.
Vi satt mitt i rummet.
Går du ofta dit?
Jag hade en olycka.
Tom ligger i sängen.
Det här körsbäret är mörkrött.
Mitt fullständiga namn är Ricardo Vernaut Junior.
Hon var klädd i svart.
Seriöst? Varför?
En fet vit katt satt på en mur och betraktade dem med sömniga ögon.
Tomi är heroinberoende.
Jag vill inte ta några risker.
Tom har som alltid en lösning till hands.
Där är Tokyo.
Jag tycker om att iaktta folk.
Var god och ta plats!
Var god och tag plats!
Den här sjön är verkligen fiskrik.
”Mina tänder är för svaga för att äta ett äpple”, sa pojken.
Maria ställde berättigade frågor.
Både föräldrar lever fortfarande.
De kom med vänner och fränder.
Hur tidigt går du upp om morgnarna?
Hon är gift med en utlänning.
Jag hörde vad som har hänt.
Glöm det, det blir inget!
Vi måste ta risken.
Det är rena grekiskan.
Vilka är dina fritidsintressen?
Vad trevligt att höra!
Vilken lång gurka!
Har du läst färdigt tidningen?
Jag vill inte orsaka några olägenheter.
Jag förstår inte min klasskamrats kantonesiska.
Dagarna håller på att bli kortare.
En av dem ljuger.
Han snarkade högt medan han sov.
Det kan jag inte tro på.
Han är inte hemma ännu.
Han åker tunnelbana till jobbet.
Jag letade efter mitt rum.
Varför är ni alla här?
Annars vet jag ingenting.
Vi genomförde vår utredning med största noggrannhet.
Jag har ont i halsen.
Hon återvänder hem.
Jag vill bo i Italien.
Jag är nöjd med de här skorna.
På grund av en förkylning har jag tappat rösten.
Minns du när hon fyller år?
Han är en bra talare.
Jag mådde dåligt.
Gör dig inget besvär!
Han menar allvar.
Vi tummade på det.
Bob var inte med på planen.
Tre av mina barn dog.
Har man sagt A, får man säga B.
Lämna mig ifred!
Emily är en gottegris.
Fyratusen meningar kan översättas på ett år av en talande man.
Jag hoppas att Tom säger ja.
Det kommer fler tillfällen, jag lovar.
Hon kommer förmodligen.
Han är gift med en tandläkare.
Koppen står på bordet.
Hur är det med din mamma?
Ingen är ferpekt.
Jag är lagen.
Jag tänkte krypa till kojs nu.
Trafikstockningen varade i en timme.
Du måste prata med Tom.
Jag har två katter.
Du vänjer dig snart vid din nya skola.
Den gamle mannen satte sig ner.
Gören gott mot dem som hata eder.
Jag behöver glass.
Vilken del av Australien kommer du ifrån?
Han är en god simmare.
Sänk volymen på tv:n.
Jag visste inget om Sami.
Det svenska kungahuset har sedan länge enbart representiva och ceremoniella funktioner.
Jag har ont i fötterna.
Tom dricker inte öl hemma.
Hur firade du din födelsedag?
Jag promenerar till jobbet varje dag.
Slå upp numret i telefonboken!
För att dölja det faktum att hon var en princessa förklädde hon sig till en pojke och flydde från slottet.
Jag kände igen henne vid första ögonkastet.
Kriget mot droger är ett politiskt krig.
Jag tar det som ett tecken på kärlek.
Så kan det vara.
Den här är inte min nyckel.
Japan är ett vackert land.
Mina läxor är nästan klara.
Jag tar det som ett tecken på kärlek.
Tillsammans är vi starka!
Han var synligt nervös.
Jag var medveten om riskerna.
Jag har ingen bil.
Detta är hennes bok.
Köp eller dö!
Jag talar klingonska med dig.
Jag behöver en kniv.
Jag tycker att det är fantastiskt.
Mår du inte bra?
Bybornas situation är i många avseenden bättre nu än för tio år sedan.
Vad vet du om näringslivet i Sverige?
Hans ord är lag.
Hjälp är på väg.
Tala aldrig med främlingar.
Vi hinner med tåget.
Jag är väldigt glad att se dig igen.
Han försökte att avleda uppmärksamheten.
Festen var ett avstamp för det kommande samarbetet.
Det finns saker som du inte behöver veta.
Det finns några undantag.
De vann faktiskt.
Han brukar ta färjan mellan Helsingfors och Stockholm.
Han ser stark ut.
Du ställer många frågor till Tom.
Bilen täcktes i ett avgasmoln.
Vill du äta något?
Han lämnade in engelskläxan till läraren.
Tom och Mary har en dotter.
Jag var inte i tjänst.
Tom ville trösta Mary.
Jag vet var han bor. Men det är en hemlighet.
Det ska jag se till.
Det känner jag redan till.
Både Magdalena och Ania är från Polen.
Vem sålde dig den här bilen?
Jag tar det som ett tecken på kärlek.
Hans fru är svensk.
Ingen har sett henne.
Vad intressant!
Du är här för att sköta ditt jobb.
Snälla tänk på saken.
Min syster gråter ofta.
Jag är rädd att jag inte kan göra mig förstådd på franska.
När jag föddes var min mamma bara femton.
Jag älskar avsnitt som Tom förekommer i.
Är muffinsen färdiga?
Jag är lite upptagen.
Jag har ingen tid nu.
Fredagen den 13 anses vara en otursdag.
Var snäll mot henne.
Det är korrekt i övrigt.
Mitt namn är Jack.
Den svenska vintern är mörk.
Låter det bekant?
Jag har lite ont i huvudet.
Det var kul att höra.
Låt mig betala min del.
Vadan denna brådska?
Var är solen?
De byggde en bro.
Du sitter på min plats.
Jag sökte på Google men hittade dock inget.
Det är ju inte så tragiskt.
Alla mina ankor simmar på sjön.
Dessa regler gäller alla utan undantag.
Nu har datorn hängt sig igen.
Jag gillar hans inställning.
Min bror hjälper mig med läxorna ibland.
Kungafamiljen avlade ett besök på ett av stadens många museer.
Tom undervisar.
Det regnade i går.
Tom är starkast.
Jag gillar att borsta tänderna med denna tandkräm.
Jag kände inte Tom vid den tiden.
Du råkar inte veta var Tom är?
De har rätt.
Det var varmt, och fuktigt till yttermera visso.
Går du dit ofta?
Jag behöver en ny cykel.
Jag ser ingen.
Det är däremot inte så viktigt.
Jag behöver ingen hjälp.
Hur är det möjligt?
Vi gör bäst i att inte nämna det.
Ena sidan av ett mynt kallas för 'krona' och den andra kallas för 'klave'.
En del av historien stämmer.
Tom bär inte alltid hatt.
Misslyckandet fick Liisa att skämmas.
Han har avlagt läkarexamen.
Det känns riktigt bra.
Man kan inte leva utan vatten.
En liter mjölk innehåller ungefär trettio gram protein.
Hon talar fort.
Kärnkraftverk måste vara säkra.
När använde du den senast?
Jag har ingen katt.
Jag måste göra klart läxan innan middagen.
Jag gör mitt bästa.
Min farfar hör lite dåligt.
Det är bara att ställa frågor.
Han avläste temperaturen på termometern och skrev upp den i sin loggbok.
Har du testat att starta om datorn?
Huset är i brand.
Kristendomen har många anhängare.
Det var trevligt att göra ingenting.
Oroa dig inte över det!
Hon var inte det minsta otålig.
Jag fryser. Kan jag stänga fönstret?
Vad heter Tom i efternamn?
Jag vill ha boken.
Tom äter strikt vegetariskt.
Visst är det möjligt om man vill.
Jag arbetade hårt hela gårdagen.
Jag lär mig svenska och tyska.
Varför är ditt huvud blått?
I morse var jag uppe väldigt tidigt.
Han var i Frankrike.
Tack så mycket!
Vart vill du helst åka?
Sluta!
Jag tycker inte om att skriva.
Guds vägar äro outgrundliga.
Kan ni uttala de här orden?
Dessa regler gäller för alla utan undantag.
Viktiga gäster anländer imorgon.
Jag uppskattar verkligen dina råd.
Jag ska se till det.
Han gillar att laga mat.
Det är till dem.
Vad gör vi?
Jag behöver inte någon.
De kommer att göra det.
Det är inte viktigt.
Jag är ensam.
Tom är blyg och feg.
Kom till saken!
Jag har lite pengar.
Toms muskelspänning lättade när han började gå regelbundet till massören.
Tom har en syster i din ålder.
Jag älskar min mamma.
Tom är vid liv.
Han är tandläkare.
Gör det aldrig igen!
Jag vill inte lägga mig i.
Bara för skojs skull gick jag med på förslaget.
Vem är din favoritskådespelare?
Hur tog du dig in hit?
Jag är uttråkad. Tom, gör något!
Pappa köpte boken åt mig.
Ett mynt ramlade ut ur hans ficka.
Det vet jag redan.
Gillar du lever?
Du borde koncentrera dig på vägen när du kör.
Det vore kul att träffas snart igen.
Hon försökte inte att översätta brevet.
Varför är fru Yamada populär i din skola?
Prata inte dumheter!
Filosofi är egentligen hemlängtan: längtan att vara hemma överallt.
Vad fick Tom?
I går var jag för sjuk för att gå till skolan.
Mina favoritämnen i gymnasiet var geometri och historia.
I det stora hela mår jag rätt bra.
Han dog ung.
Min bror slog igen dörren med en smäll efter sig när han gick.
Det låter bra!
Vi blev goda vänner.
Jag mottar en beställning.
Var snäll och väck mig klockan sex i morgon bitti.
Jag tror inte att hon skulle förstå det.
Hunden bet mig i handen.
Hallå, är det någon där?
Jag heter Hopkins.
Jag förstår inte tyska.
Vi kunde inte följa hans logik.
Vi är annorlunda.
Jag kände mig lätt som en fjäder.
Som pensionär är jag nu min egen chef - äntligen.
Jag är från Kyoto.
Ställ en fråga!
Var det verkligen så illa?
Hon kände att vi var för olika.
Jag ville inte att det här skulle hända.
Han gräver sin egen grav.
Stäng ögonen.
Jag förstår vad du säger.
Staden täcktes av snö.
Jag följer med dig.
Det är ett väldigt farligt system.
Jag ska till stranden.
Det är bara att ta!
Att sträva efter sanning är beundransvärt.
Välkommen!
Jag tror att det är fullt möjligt.
Herren är en kanadensisk ekonom.
I matematik är han ett geni.
Jag är Lin.
Han ritade en båt på papperet.
Vad betyder ordet ”Tatoeba”?
Tack för informationen.
Den här fågeln kan inte flyga.
Det är svårt att föreställa sig.
Jag måste bege mig nu.
Jag har skaffat mig en hårtrimmer för att spara in på frisörutgifter.
Det är en del av mitt arbete.
Jag är inte det minsta överraskad.
Tom arbetade nätt tre timmar.
Sluta med det!
Jag vore tacksam för ett snabbt svar och ber dig kontakta mig per mobil.
Tom är abstinent sedan tre år.
Jag kan inte prata tyska.
Ni måste ha tagit fel avfart.
Jag börjar bli hungrig.
Vi åt ägg.
Hon var klädd i svart.
Hon kommer inte att klara provet.
Jag är helt förvirrad.
Hon hade inte råd.
Jag älskar arabiska.
Jag är säker.
Övning ger färdighet.
Hon kysste honom på pannan.
Snälla, förlåt mig.
Jag har ont i tanden.
Jag köpte en grön soffa igår, men den gick inte in genom dörren, så jag fick lämna tillbaka den.
Han sade sanningen.
Jag har blivit ombedd att informera dig om att din far har dött i en olycka.
Många fattiga studenter får stipendier.
Jag älskar kinesisk mat.
Därför tycker jag inte om katter.
Var snäll och påminn mig om jag glömmer bort.
Krokodilerna har vassa tänder.