Perché sei in bagno?
Per il freddo il frumento nei campi non era maturo.
Parla inglese e francese.
La fine corona l'opera.
Ecco il tuo cane.
Sono un cittadino romano.
Quivi ti darò le mie carezze.
Credo per comprendere, non comprendo per credere.
Apre la porta.
Dicevano che il console sarebbe giunto da Roma a Corinto.
Ti regalo queste rose il cui odore è soave.
Ho un libro in mano.
Non posso giocare a questo gioco. Non mi piace.
In nessun altro modo posso tenermi lontano dalla miseria.
Affrettati con lentezza.
Va in biblioteca per leggere libri.
Tom è alto e forte.
Popolo feroce, incapace d'immaginare che la vita senza le armi fosse qualcosa.
Perdona sempre gli altri, mai te stesso.
Dei cento soldati dieci ritornarono incolumi, gli altri sono morti.
Penso che Tatoeba sia lento oggi.
Vorrei una tazza di caffè.
Le erbe e i frutti vengono venduti nel mercato della carne.
Chiedo se ciò sia facile o difficile.
Credo che tu sappia che cosa faccia Marco.
Tom è malato.
Ave Cesare!
I ricchi sono invidiati da molti.
Dov'è il libro?
Poiché l'oratore aveva detto cose gravi, tutti temevano la guerra.
Dario è un comunista.
Fiori variopinti spargevano per l'aria soavi profumi.
Dio riempì il mondo di tutti i beni.
Spero che tu potrai fare ciò.
Emilia è una madre.
La bicicletta è mia.
Io non riesco a trovare le mie scarpe.
La provincia della Numidia toccava in sorte a Metello, uomo energico.
Sapete suonare la chitarra?
Dico che cosa fa Marco.
Grazie!
Tutto è illuminato dal sole.
Venni, vidi, vinsi.
Occhio per occhio, dente per dente.
I ricchi sono invidiati.
Questo dizionario è in dodici volumi.
Non vogliate essere negligenti.
Beati i poveri di spirito.
Dove è tuo fratello?
La matematica è la base di tutte le scienze.
Hai tre auto.
Lei ha tre auto.
Io devo studiare.
L’odio provoca liti, ma l’amore cuopre ogni fallo.
Qualunque cosa tu faccia, fallo con prudenza e obiettivi alla fine.
Errore mio.
Mio fratello lavora in Francia.
Chi perde la fiducia, non può perdere nulla di più.
Errare è umano, perseverare è diabolico.
Dov'è il dentifricio?
Fanno il deserto e la chiamano pace.
Piovve per molti giorni.
Roma parlò, il caso fu terminato.
La morte scioglie tutto.
Mi sembra che tu sia onesto.
Il Giappone è qui!
La regina deve morire.
Beati i poveri in ispirito, perché di loro è il regno de' cieli.
Leggo il libro
Mangio una mela.
È opportuno che tu studi.
Quale un giglio tra le spine, tale è l’amica mia tra le fanciulle.
Lui è lontano da casa.
Dico che sbagli, se fai ciò.
I morti non mordono.
Amo l'amore.
Qui e adesso.
Sii parsimonioso con le lodi, e ancor più parsimonioso con le critiche.
La realtà è bella.
Questo computer portatile è leggero.
Non è nero?
Cerco tua sorella. Dov'è?
Perché molti cattolici mangiano pesce al venerdì?
Tanti uomini tanti modi di pensare.
Ho ritrovato le mie scarpe.
Noi tutti ti chiediamo pace.
La vita è molto corta.
Marie balla bene.
Nessuno può sapere tutto.
Cesare, esortati i soldati, attaccò battaglia.
Mio fratello abita a Tokyo.
Perché è venuto qui?
La vita è dolce.
Io sono sua sorella.
L'uomo è un lupo per l'altro uomo.
Il resto della flotta fuggì.
Parlo inglese ogni giorno.
C’è in noi una grande speranza.
Ero felice.
Io ho studiato inglese per cinque anni.
Il capofamiglia deve pensare a guadagnare non a spendere.
A Marco sembrava molto utile diventare console.
A volte da una sola scintilla scoppia un incendio.
Tom non sapeva che Mary sapesse il francese.
Cesare fu informato del loro arrivo.
Il gatto è nero.
Scusami, che ora è?
Dicono che l'amico vero sia sincero.
Io vedo un libro.
Pensavo che Tom fosse il figlio di Mary.
Come volevasi dimostrare.
Nessuno può servire due padroni.
Ti piace la musica?
Temeva la moglie
Cesare nacque a Roma.
Jeanne mangia, mangia del cioccolato.
Sono italiano.
Le grandi acque non potrebbero spegnere l’amore, e de’ fiumi non potrebbero sommergerlo.
Il re concesse la libertà ai prigionieri.
I nomi sono corrispondenti alle cose.
Che ha in mente?
C'è una chiesa accanto a casa mia.
Il vino è buono?
Morte tua, vita mia.
Lucullo aveva molte coppe d’oro.
Allora Gesù si voltò e, vedendo che lo seguivano, disse:"Che cercate?".
Ecco l'uomo.
Ascolta, guarda e taci, se vuoi vivere in pace.
Il bambino è corso in casa.
Chi di voi due verrà con me?
Tom non parla francese.
Le foglie cadono in autunno.
Karin è un nome tedesco.
Marco agisce più audacemente che saggiamente.
Così passa la gloria del mondo.
Tom è avaro.
Peccare è come un oltrepassare i limiti.
Paolo fu trovato morto.
La Spagna, l'Italia e la Grecia sono in Europa.
Penso, quindi sono.
La Germania è un paese freddo.
Dico che sbaglierai, se farai ciò.
Dov’è andato il tuo amico, o la più bella fra le donne? Da che parte s’è vòlto l’amico tuo? Noi lo cercheremo teco.
Il cane è il più fedele degli animali.
La morte tua è la vita mia.
Chi ha rotto la finestra?
La Germania e la Gran Bretagna sono in Europa.
Un cavallo è un animale.
Mi scusi, che ora è?
Ha una macchina.
Mi sembra di vedere ormai il popolo separato dal senato.
Ha tre auto.
Marie leggeva.
Questo libro è suo.
Piangesti la separazione della tua misera coniuge, la solitudine dei tuoi carissimi figli.
Costa due euro.
Verrò quando potrò.
Dov'è la madre?
Mia madre cucina bene.
Mario dice che Romolo è il fondatore di Roma.
Vivo in Giappone.
L'amore per il denaro è la radice di tutti i mali.
La mela è caduta dall'albero.
Il maestro esorta gli scolari allo studio.
Io voglio vedere tua madre.
La Corsica è un’isola. La Corsica e la Sicilia sono isole.
Hai inviato del latte dalla tua fattoria.
Mi piacciono il tennis e il golf.
In pochi giorni Annibale passò le Alpi.
E tu, Bruto?
Sul mio letto, durante la notte, ho cercato colui che l’anima mia ama.
L'erba è verde.
Non ti chiedo nulla.
Verrò fra pochi giorni.
Questo dizionario ha 12 volumi.
Ho visto tuo padre.
"La ringrazio molto!" "Non c'è di che."
Vuole una nuova macchina.
Tutti gli uomini sono bugiardi.
I tori combattono con le corna, i cinghiali con le zanne.
Il piatto è di plastica.
Lei vive sola in un appartamento.
Dopo la morte di Cesare una cometa risplendette per sette giorni.
Ti sento parlare.
Questa sera andremo a casa.
La fame è il condimento del cibo.
Da uno capisci come sono tutti.
Lei è giapponese?
A Tom piace di più il tè che il caffè.
Si senta anche l'altra parte.
C'è una chiesa accanto alla mia casa.
Questo televisore è pesante.
Non giochi a baseball nel parco.
Il fiore è giallo.
Ho una nuova macchina fotografica.
La carta brucia con facilità.
Mi sembrò opportuno scrivere qualcosa.
È necessario che le leggi siano giuste.
Quando venne Marco, io dormivo.
Poiché sono malato, non ti posso scrivere.
Sto mangiando una mela.
Noi siamo pronti a difendere la patria.
È nuovo.
Stai qui con me.
L'ho chiamato due volte.
Molti giovani romani andavano in Grecia.
Raramente accade che egli si adiri.
So che egli legge.
Mettimi come un sigillo sul tuo cuore, come un sigillo sul tuo braccio; perché l’amore è forte come la morte.
Liberate la Palestina!
Dov'è la banca?
Ero felice.
Dove sono le mele?
Chi sono io?
Non mi toccare!
Chiunque verrà, mi vedrà.
Ho ascoltato la radio ieri sera.
I buoni sono lodati, i cattivi sono rimproverati.
L’avaro ricco non ha nessun parente.
Non sono lesbica.
Mi aspetto che venga.
Betty sa suonare il pianoforte.
Credo in un solo Dio, Padre onnipotente, creatore del cielo e della terra, di tutte le cose visibili ed invisibili.
Hai visto mio padre?
Mario è un cittadino italiano.
Pietro non c'è.
Una responsabilità portata bene diventa più leggera.
Roma è una città antica.
Rimani qui con me.
Il sole è molto più grande della terra.
Tutti stavano per abbandonare i campi.
Ecco la cascina e il giardino di Giulio.
Qualcuno sta suonando il pianoforte.
Bisogna distruggere Cartagine.
Nessuno è perfetto.
Quale occhio ti duole?
Nessun amore è maggiore di quello di una madre.
Dalla Grecia provengono molti filosofi.
Ci siamo parlati al telefono.
Sono italiana.
Io so che lui sa.
Il riso è abbondante sulla bocca degli sciocchi.
Tu hai tre macchine.
Vidi un cane.
Betty può suonare il pianoforte.
Lui vuole una nuova macchina.
Catone preferiva essere piuttosto che sembrare buono.
Il numero degli stolti è infinito.
Il primo mese dell'anno è gennaio.
Guai ai vinti!
A Tom non piace il formaggio.
Speravo che tu avresti potuto fare ciò.
Il cervo è più veloce che forte.
Vi ringrazio moltissimo!
Vuoi venire con noi?
Hai affidato la pecora al lupo.
L'Italia è lontana dal Brasile.
Io ho i capelli molto lunghi.
Dico che il libro sarà letto da Paolo.
Marco e Paolo sono miei amici: questo è un medico, quello è un calzolaio.
La Siria non è in Europa, ma in Asia.
Ricordati che si muore.
La luna splende in cielo.
Mi sembra di vedere molte navi.
Inizia bene!
Sono un uomo: di ciò che è umano nulla reputo a me estraneo.
Dia da mangiare all'uccello.
Non vivo per mangiare, ma mangio per vivere.
Di chi sono queste scarpe?
Vado al parco.
Sono le sei e venti.
Sta nuotando.
Il gatto si è arrampicato da solo sul tetto della mia casa.
Da cavallo tornare asino.
Il cielo è azzurro.
Justin Bieber è più famoso di Katie Holmes.
Risparmia chi è sepolto.
Dissi che eri buono.
Vista dalla luna, la terra sembra una palla.
Ti voglio.
Mio padre è severo.
La notte si avvicina.
Vedo il libro.
Provi la torta.
I fiori sono gialli.
E disse Dio: Sia fatta la luce. E la luce fu.
Sta nevicando oggi.
Penso, quindi esisto.
Il lupo prese l'agnello e lo sbranò.
La terra non è una stella, bensì un pianeta.
La morte è simile al sonno.
Il libro è rosso.
Vanità delle vanità e tutto è vanità.
Mi dispiace molto per la morte di tuo padre.
Credo che questa ragazza sia sincera.
Ho fame!
Questo muro è più alto di quello.
I lupi vagano nei boschi.
Dopo la scomparsa dell’Impero romano d’Occidente, la Chiesa di Roma non solo continuò ad avvalersi della lingua latina, ma se ne fece in certo modo custode e promotrice, sia in ambito teologico e liturgico, sia in quello della formazione e della trasmissione del sapere.
Il sabato è l'ultimo giorno della settimana.
Perché mi minacci?
Marco rimase a lungo a Roma.
La barba non fa il filosofo.
Date da mangiare all'uccello.
I cavalli sono degli animali.
Niente è più facile che parlare.
Io mangio del pollo ogni giorno.
Sto per leggere il libro.
La Spagna è la terra dei castelli.
Chi sorveglierà i sorveglianti?
Attenzione!
I delitti piccoli vengono puniti, quelli grandi vengono portati in trionfo.
Sei mio padre.
Io so che lei sa.
Porta gli occhiali.
È un fascista.
Un cuore gioioso ci fa ringiovanire.
Dico che sei buono.
Cerca di venire.
Molti illustri filosofi e poeti vengono da Atene.
Il fico ha messo i suoi ficucci, e le viti fiorite esalano il loro profumo.
Il tavolo è verde.
È stupido leggere tale rivista.
Un inganno tira l'altro.
È così felice.
Una scrittura fa fede per intero.
Chi di spada ferisce, di spada perisce.
Corrompi i senatori col denaro.
Quanto costa?
Il console donò del frumento al popolo.
Tom è pronto a dire la verità.
Uno, due, tre, quattro, cinque, sei, sette, otto, nove, dieci.
La gatta è sotto la sedia.
I fanciulli giocano dietro il muro.
Abito qui dal 1990.
Tu sei la mia amica.
Chi sono? Da dove vengo? C’è vita dopo la morte? Che senso ha la vita sulla terra?
Non ti ho nascosto il mio nome.
Passeggiavo con mio fratello.
Ora è tempo di dormire.
Tutti invidiano i ricchi.
Quest'orologio è rotto.
Sono pronto a morire.
Non degli uomini mi sembra che abitino qui con me, ma dei porci.
Nascerà in mezzo all'oscurità la tua luce.
Ciao, sono Ryan.
Leggo per imparare.
Io sono un gatto. Non ho ancora un nome.
Il bambino sta mangiando del pane.
Grazie!
Pompeo e i suoi soldati fuggirono.
Storna da me gli occhi tuoi, che mi turbano.
Dov'è il cuoco?
Quest'orologio è costoso.
Andavo a casa.
Scusi, che ore sono?
Voglio pentirmi.
Non ho la macchina.
Amiamo quelli che ci amano.
L'avido ha sempre dei bisogni.
Cartagine dev'essere distrutta.
Il libro è grande.
Tutti lo invidiano.
In Africa ci sono molti leoni.
È tua madre?
Gli uomini con il ferro combattono per l’oro.
La tua invidia è la mia forza.
Ha rovesciato i potenti dai troni e ha innalzato gli umili.
Non gli farei mai del male.
Che lingue parli?
Una calcolatrice è più efficiente di un abaco.
È in bagno.
Il piombo è pericoloso.
La guerra durò due anni.
Iulia dà un bacio a sua figlia.
La patria deve essere amata da tutti.
Sono andato allo zoo ieri.
Marco fece ciò per amore.
Il mio giocattolo è rotto.
Tu vuoi essere onesto.
Quello è nostro padre.
C'è una mela sul tavolo.
Ecco una rosa gialla.
La madre ama i figli.
Paolo venne a Roma per salutarmi.
C'è un buon museo nella mia città.
Domani verrò da te.
Dio esiste.
Suo figlio ha otto anni.
Non di pane soltanto vivrà l'uomo.
Il cieco non può giudicare dei colori.
Fa' in modo di star bene!
Mi piacciono i miei amici.
Non appartenga a un altro chi può appartenere a se stesso.
Dammi un esempio differente.
Penso, dunque sono.
Ti ho vista ieri.
Quella casa è la mia.
Venga l’amico mio nel suo giardino, e ne mangi i frutti deliziosi!
I cittadini esultavano per la vittoria.
Coloro che stanno per morire ti salutano.
Detto fatto.
La virtù sta nel mezzo.
Sto traducendo.
Dov'è tuo fratello?
Ciò che ho scritto ho scritto.
Mi fido di te.
La mia macchina è rotta.
Ti punisco per la tua negligenza.
È in Europa!
Un orso ha scritto la storia.
Scusami, non ti ho capito.
Pirro venne in Italia con un grande esercito e molti elefanti.
Il signor Ou è venuto in Giappone per studiare il giapponese.
Si vive a lungo, se si vive bene.
Non mi pento delle mie azioni.
Non ti terrò nascosti i miei progetti.
I cavalli sono animali utili.
Finché esisterà il Colosseo, esisterà Roma; quando cadrà il Colosseo, cadrà anche Roma; ma quando cadrà Roma, anche il Mondo cadrà.
Lui parla il russo.
Ecco la sua chiave.
Penso, dunque sono.
Non ho parole.
Rimasi a casa per riposarmi.
È nuova.
Tu sei stimato onesto da tutti.
Il cane ha paura del cavallo.
Il mio computer è caro.
Io amo i miei genitori.
Ora bisogna bere.
Spero che verrai.
Gli ho mostrato la mia camera.
A me non piace il caffè.
Sorride sempre.
La Germania non è in Asia, ma è in Europa.
Deve temere molti chi molti temono.
La radio di Tom è rotta.
L'edificio è blu.
La lampada è grigia.
Buon compleanno, cara!
Devi pentirti.
Perché il bimbo piange?
Quando Agamennone stava per preparare la guerra contro i Troiani, convocò a Sparta tutti i capi dei Greci, per chiedere il loro aiuto.
So che cosa farò.
Il cavallo che sta venendo cavalcato da Cornelio è bello.
Venite a me, voi che siete affaticati; venite, e io vi ristorerò; venite a me, e vi darò la pace che il mondo e la natura non possono darvi.
Se vuoi la pace, prepara la guerra.
L'uomo è l'artefice delle sue fortune.
Improvvisamente le nubi oscurarono il cielo.
So di non sapere nulla.
Il gatto è seduto sulla scrivania.
Lei che cos'ha bevuto?
Io leggo i miei libri, tu leggi i tuoi libri, Marco legge i suoi libri.
Marco è il più dotto tra i miei amici.
Bisogna scegliere chi si vuole amare.
Tom non ha una bicicletta.
Il sole splende per tutti.
"Ella sta leggendo un libro?" "Sì."
Il nostro cibo è economico.
Il giovane che parla è mio fratello.
Ho due libri.
Meglio abbondare che scarseggiare.
Sono un uomo.
Dal nulla, nulla.
La Sardegna è un'isola romana.
Lui lavora bene.
Ascolta il mio consiglio!
Per l'amor di Dio!
Di chi è questo cappotto?
La città di Roma è famosa.
L'Italia non è un'isola.
Mi sembra di essere stato negligente.
Quella primavera Atene fu colpita da una grave sciagura.
Vuoi essere mio amico?
Chi parla?
Io vedo il libro.
Ecco la mia bici.
Le rose profumano.
State qui con me.
Quelle rose sono molto belle.
Mangiano carne una volta alla settimana.
Lavoro con il tuo amico.
Lui è italiano.
Vogliamo parlare con Tom.
Ritorno a Roma.
Affinché comprendiate le mie parole, vi dirò la verità.
Nevica a Parigi.
Il cavallo sta saltando.
Poche persone sono benedette.
Io leggo; tu scrivi.
Alessandro morì a Babilonia.
Abitiamo in un appartamento.
Vedo un libro.
Il mio compleanno è in novembre.
Il figlio maggiore di Pompeo fu ucciso, il minore fuggì.
Io sono venuto in Italia prima di te.
Dov'è il ragazzo?
Essi avranno il denaro, voi non avrete le terre.
Ho due occhi.
Non mi annoia leggere.
Gli comprerò questa scrivania.