Hvad studerer en kremlolog?
Jeg drømte en mærkelig drøm.
Hvornår så du ham sidst?
Du må hellere tilkalde en læge.
Tom tog det forkerte tog.
Jeg elsker dig mere end i går og mindre end i morgen.
Jeg tror på at kærlighed eksisterer.
Er en lama en kamel?
Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.
Tom har tre hunde.
Jeg er for doven.
Spis din suppe!
Tom har førerbevis.
Hvor er min kam?
Jeg er sulten som en ulv.
Din ven har en dårlig indflydelse på dig.
Hvad koster disse øreringe?
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.
Dette er et flag.
Vores søn omkom i krigen.
Jeg kan ikke finde Tom. Er han allerede gået?
De spiser æbler.
Hunden sidder på tæppet.
Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.
Det er simpelthen ikke muligt.
Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.
Hunden er brun, lille og tynd.
Jeg vil gerne have te med citron.
Undskyld, hvad er klokken?
Jeg tror på mirakler.
Hun er østriger.
Det holdt op med at sne.
At være eller ikke at være, det er spørgsmålet.
Mit sværd er mit liv.
De spiser æblerne.
Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.
Kan du fransk?
Jeg længes efter dig.
Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.
Tom siger han er meget rig.
Jakken, der hænger der, er min.
Jeg spiste det.
I skoven lever der vilde dyr.
Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.
Tak for din gave.
Tom er ikke Marys ven.
Jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng.
Hun var min bedste ven.
Hvor er æblerne?
Der mangler noget.
Jeg har to kusiner.
Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.
Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".
Tom sov på luftmadrassen.
Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?
Jeg drikker kaffe på en café.
Jeg spiser ost.
Bland dig ikke i andres anliggender.
Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.
Jeg har ikke nogen børn endnu.
Føler du dig dårlig?
Min blyant er rød.
Min bil er hurtigere end din.
Han er høj og smuk.
Er din far læge?
Jeg taler ikke japansk.
Min mor bager tit æblekage til os.
Jeg hader sand.
Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?
Jeg drikker kaffe i stedet for mælk.
Godnat, Tatoeba. Vi ses i morgen.
Sig sandheden.
Tom spiller ikke efter reglerne.
Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.
Ulven åd den lille Rødhætte. Jægeren skød ulven.
Mit hus står på en bakke.
Smør laver man af mælk.
Denne bog blev trykt i England.
Det vil ikke ske.
Normalt spiser vi tre gange om dagen.
Ingen er perfekt.
Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.
Jeg laver alt arbejdet.
Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?
Jeg gjorde ingenting.
Den dreng er min kollega.
Glem ikke at sige det til Tom.
Jeg er syg.
Mary elsker nødder.
Jeg har fået vand i øret.
Min far er ikke lærer, men læge.
Jeg er enig med ham.
Temaet for vores møde er yderst aktuelt.
Har du nogensinde set en elefant flyve?
Tom sagde at han havde spist.
Han så en sommerfugl på væggen.
Hvor gamle var dine børn, da du flyttede til Boston?
Han var meget fattig.
Min far er høj.
Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.
Jeg holdt op med at ryge for et år siden.
Det her er kedeligt.
Nogle mennesker drikker te med citron.
Intet er mere vigtigt end helbredet.
Vi tror ikke Tom har slået Mary ihjel.
Gav hun dig sit telefonnummer?
Hvor er min bil?
Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.
Jeg fór vild i skoven.
Jeg går normalt i seng klokken ni.
Esperanto er kærlighedens sprog.
Holdet ventede.
Jeg er ikke tilfreds med din opførsel.
Kom ikke for sent til arbejdet!
Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?
I går var det søndag, ikke lørdag.
Har I et hus?
Han er en sand muslim.
Jeg er tilbage om et øjeblik.
At spise fødevarer som indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.
I er smukke.
Jeg har besluttet at købe en ny paraply.
Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.
Jeg forstår ikke musik.
Jeg lærte hende at cykle.
Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.
Der er ikke nogen elevator i vores hus.
Foran tv-kameraerne optrådte han i camouflageuniform og skudsikker vest.
Hvor er din datter nu?
Dette er min ven.
Jeg tror på venskab ved første blik.
Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.
Tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i Moskva.
Løvet ændrer farve om efteråret.
Jeg har en hund.
Han havde ondt i hovedet.
Hører du hvor hurtig han taler?
Det var ikke større end en fodbold.
Jeg har to bøger.
Han havde ingen penge.
Hun er en neger.
Jeg hader solen.
Hvornår begynder foråret?
Godt Nytår!
Umuligt!
Jeg kender et par franske sange.
Hans forældre var lærere.
Jeg vil hjælpe dig.
Jeg kan ikke hjælpe jer.
Hotellet står på en bakke.
Hun købte en høne.
Hun er ikke så smuk som hendes mor.
Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…
Dette er et varsel som vi må tage alvorligt.
Hent en skovl.
Jeg kan lide hunde.
Jeg havde en underlig drøm.
Vær dig selv!
Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.
Jeg undervurderede Tom.
Så sulten er jeg ikke.
Jeg håber Tom ved hvad han gør.
Vandet er grønt.
De kan ikke spise kød fordi de er vegetarer.
Jeg gør som du siger.
Har hun børn?
Det hele er Toms skyld.
Jeg bor ved havet.
Tom har tilgivet Mary.
Jeg er enig med hans plan.
Hendes næse bløder.
Jeg ved ikke hvordan jeg skal sige det på japansk.
Vi kan ikke lide regn.
Her er alt gennemsyret af historiens ånd.
Både Tom og Mary er fra Canada.
Jeg vil gerne spise et stykke smørrebrød.
Jeg fik det til jul.
Du ligner Harry Potter.
Denne papegøje har grønne fjer.
Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!
Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.
Det er min kat.
Jeg tager ikke noget medicin.
Øret er vejen til hjertet.
Jeg traf en gammel ven på gaden.
Hvor laver du mad?
Tom har aldrig set sin morfar.
Selv Tom smilede.
Min tante har været død i to år.
Hun sagde straks ja.
Hans navn er Tom.
Fortæl mig om din kone.
Han har fundet et godt job for nylig.
Du har en e-mailadresse der er let at huske.
Det kan ske for enhver.
Hun rystede af frygt.
Tom foretrækker blondiner.
Skolen ligger på en bakke.
Jeg har et spørgsmål.
Ikke mere, tak. Jeg er mæt.
Tom er fodboldspiller.
Jeg er ikke enig med ham.
Niues officielle sprog er niueansk.
Pelikanen har en stor pose under næbbet.
Må jeg tale med dig?
Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.
Han elskede meget at gå i biografen.
Om søndagen går jeg i kirke.
Jeg så alt.
Lær Tokipona!
Jeg hader overraskelser.
Prinsessen bor i et stort slot.
Det sneede.
Alt som glimrer, er ikke guld.
Vi ses i næste uge!
Tom gav Mary et æble.
Jeg glemte hans navn.
Hvad?
Det er et fantastisk resultat.
Vores tid er begrænset.
Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.
Jeg har glemt hendes navn.
Kan du leve af din løn?
Frist mig ikke.
Hvor er du?
Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.
Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.
Han taler fem sprog.
Tungen er et tveægget sværd.
Alle hunde har fire ben.
Kuglen gik igennem væggen.
Tyskerne har stemt.
Hvilken frugt er grøn?
Jeg så en karibu.
De droppede ud af skolen.
Drengen ridsede sit navn i træet.
Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?
Jeg ønsker at lære standardengelsk.
Hjernen er blot en kompliceret maskine.
Han skjulte sin tristhed bag et smil.
Tom døde i Rom.
Jeg kan rigtig godt lide appelsiner.
Hvis ven er du?
De fleste af hendes jævnaldrende fjerner håret under armene, men det gør hun ikke.
Bind hesten til det træ.
Manden var ung.
Jeg har ikke noget imod at sove på gulvet.
Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.
Naturen er grusom.
Tom er Marys tredje ægtemand.
En uge senere var han død.
Det sner i Paris.
Hørte du det?
Jeg støtter ikke hans ideer.
Disse er min bukser.
Han foretrækker en plads ved vinduet.
Fandt du det du søgte efter?
Italien er et land, der synes at være uregerligt.
Tom prøver at beskytte mig.
I ligner hinanden.
Bussen kom to minutter for tidlig.
Hvorfor blev du hjemme i går?
Jeg tager tit til stranden.
Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.
Der er syv dage i en uge.
Barberer du dig hver halve time?
Spørg ham, hvornår han kommer tilbage.
Hvornår blev hun født?
Hvad skal jeg købe?
Kirsebær er røde.
Stod du tidligt op?
Vi fangede to ræve.
Er dit navn Tom?
Jeg er helt alene her.
Tom ændrer det aldrig.
Min bror er forelsket i dig.
Han sad på bænken og røg.
Dagene er blevet kortere og kortere.
Hun flyttede til Tyskland.
Tom tilbragte tredive år i fængsel.
De har tre børn: to sønner og en datter.
Dine sko er her.
Det er min fars skyld.
Tom havde ikke lyst til at gå tilbage.
Tom er en verdensberømt dirigent.
Den der tier, samtykker.
Tom har sagt det i går.
Dette vand er godt at drikke.
Jeg kan lide din accent.
Alt er godt.
Er du stadig forelsket i Tom?
Hvor er mit pindsvin?
Tom kyssede spidsen af ​​Marys næse.
Jeg læser en bog.
Hun forelskede sig i den nye lærer.
Jeg spildte kaffe på din dug.
Den var ikke større end en fodbold.
Ikke alt der glimter, er guld.
Lad os lege gemmeleg!
I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.
Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?
Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?
"Jeg elsker dig, Mary." "Men jeg elsker ikke dig."
Jeg forsøgte at redde hende.
Jeg blev misforstået.
Hvor var du?
Blåbær indeholder mange antioxidanter.
Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.
Hvad vil de gøre uden mig?
Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.
Er det din cykel?
En hund gǿr, et menneske gør.
Dette er hendes hus.
Skyskrabere vil i fremtiden blive lavet af træ.
Drik mere vand.
Jeg gjorde det intuitivt.
Kender hun dig?
Jeg forstår ikke dette ord.
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.
Er det alt?
Din franske accent er forfærdelig.
Jeg hader skolen.
Hvad vil Tom?
Jeg gik i kirke om søndagen.
Jeg elsker at lave mad.
Hundene, kattene og hestene er dyr.
Solen er meget langt fra Jorden.
Har du allerede en plan?
Jeg lever i Tokyo.
Jeg var i skole.
Køer giver os mælk.
Hun så mange dyr på vejen.
Du drikker for meget!
Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.
Disse lande hørte til Frankrig.
Hun var forelsket i ham.
Lad os drikke te og spise chokolade!
Denne hytte er i fare for at falde sammen.
Bangkok er Thailands hovedstad.
Birken har hvid bark.
Hvad er dit fornavn?
Der er ikke et hav i Armenien.
Øen har brug for et hospital, ikke en bro.
Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.
Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.
Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.
Tom er Marys barnebarn.
Tom er den eneste i vores familie, der taler fransk.
På markerne rundt om landsbyen gror der byg og hvede.
Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.
Sami satte ild til sit hus.
Fortæl ham ikke at du er betjent.
Denne plante er en hybrid.
Delfiner og hvaler er ikke fisk.
Tom åbnede en dåse tunfisk.
Ved du hvad, Tom, du har ret!
Har din mor og far samme efternavn?
Tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven.
Jeg ved ikke hvad jeg skal gøre.
Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?
Det får mig til at føle mig en smule bedre.
Jeg er ikke enig med ham.
Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.
Hun er sanger.
Hvilken flod er den længste i verden?
Fugle sang i træerne.
Jeg har købt en elcykel.
Det er vanskeligt at løse dette problem.
På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!
Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.
Han var meget fattig.
Jeg elsker sommerfugle.
Katten er på bordet.
Jeg har ikke bedt om hjælp.
Tom er cirka en meter og firs.
Fugle lægger æg.
Er du i live?
Jeg tror ​​at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.
Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.
Jeg savnede hende meget.
Kan du lide denne farve?
Han har én hund og seks katte.
Hører du fuglene synge?
Sumatra er en ø.
Hun har mange engelske bøger.
Det er til dit eget bedste.
Sammen er vi stærke.
Hun er elleve år gammel.
Tom har muligvis ret.
Legenden siger at hun var en havfrue.
Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.
Jeg vil ikke komme for sent igen.
Alle kattes drøm er mus.
Det er skønt med spadsereture om natten.
Hun er fra Østrig.
Jeg hørte nogen skrige.
De skraldgrinede.
Du har poser under øjnene.
Den sorte kat løber hurtigt.
Jeg taler ungarsk.
Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.
Tyskerne er meget intelligente.
Hvad taler du om?
Tom vidste ikke at Mary forstod fransk.
De er stadig ikke vågnet.
Katte er natdyr.
Enhver har ret til at forsvare sig.
Stem på os!
Du må godt komme ind.
Havet deler Irland fra England.
Vent i venteværelset.
Han boede i en lille by i nærheden.
Vi gik indenfor.
De er ligeglade.
Udenfor er det hundekoldt.
Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.
Hvor skal jeg betale?
Tom går ikke længere ud med Mary.
I min te er der ingen sukker.
Den ene bog er tynd, den anden tyk.
Hvornår begynder den næste forestilling?
Der er meget jeg ikke forstår.
Tom har meget brede skuldre.
Vil I have hvidvin eller rødvin?
Ingen er for gammel til at lære.
Har du det ikke godt?
Du lukkede øjnene.
Dette er en hund.
Tom synger sommetider på fransk.
Jeg har noget vigtigt at fortælle dig.
Tom misbruger sin stilling.
Mine forældre bor i Kyoto.
Jeg kan godt lide din kat.
Dovendyr spiser blade.
Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.
Glem ikke din billet.
Jeg har fået det bedre.
Du må godt komme ind.
Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.
Må jeg låne din paraply?
Naturligvis har han ret.
En af mine veninder elsker at gå på homobar med mig.
For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.
Elvis Presley lever!
Det skete for tre år siden.
Tom døde sidste år.
Jeg kan heller ikke forklare det.
Legenden siger at hun var en havfrue.
De skraldgrinede.
Tom har en kone og to børn.
Da det blev varmere, tog jeg min sweater af.
Hun sælger grøntsager.
Denne motor har 6 cylindere.
Lad os ikke gøre en myg til en elefant.
Han løb hundrede meter på elleve sekunder rent.
Han kunne ikke styre sin vrede.
Er du et vidunderbarn?
Tom løb gennem skoven.
Jeg har lært at malke køer.
Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.
Katten sover.
Han løb hundrede meter på elleve sekunder rent.
Toms værelse er stadig tomt.
Det er skrækkeligt.
Det er en hemmelighed.
Vi malede døren grøn.
Jeg kan lide laks.
Hvad er din blodtype?
Du har lukket øjnene.
Politik interesserer dem ikke.
Jeg kan ikke se hende.
Jeg ved hvor du bor.
Dette var et let spørgsmål.
Kan man komme derhen med metro?
Jeg spurgte ham hvorfor han så så trist ud.
Jeg skal barbere mig.
Børst dine tænder hver dag.
Broen er åben for trafik.
Væk mig klokken otte.
Jeg har ikke set dig her før.
Han greb min arm.
"Jeg tror jeg har forstået alt," sagde Tom, "men jeg er ikke helt sikker."
Er der vand der?
Mit yndlingsfag er biologi.
Jeg har glemt min pinkode.
De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.
Skildpadder har ikke tænder.
Man burde adlyde sine forældre.
Der er ikke vand i spanden.
Jeg fik den til jul.
Hvordan har du det?
Vi går i skole for at lære.
Æbler er røde.
Jeg vil ikke hjælpe dig.
Han har stor erfaring.
Han er fuld af nye ideer.
Vi er venner.
Tilgav han hende?
Min bedste ven er Tom.