Его ответом было ударить меня по голове.
Ты страдаешь от бессонницы?
У Тома телефон на Андроиде.
У шестиугольника шесть сторон.
Я был стоек.
Мой дом похож на ваш.
Не могли бы вы показать мне дорогу к автобусной остановке?
Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.
Том ест не только больше Мэри, но и намного быстрее.
Том - шпион.
Я могу бежать так же быстро, как Билл.
Венера — планета.
Угощайся чем угодно.
Спасибо!
Мы знали о том, что происходит.
Если делать это медленнее, то дело пойдёт быстрее.
Я спросил у него, как его зовут.
Да здравствует жизнь!
Погода была восхитительной.
Вчера шёл сильный дождь.
Выключи телевизор. Я не могу сосредоточиться.
Тому нужна помощь.
Какой цвет тебе нравится больше? Синий или красный?
Пчёлы являются общественными животными.
Натрий — вездесущий элемент.
Спасибо!
Всё то, что было изобретено, правильно.
У тебя есть планы на эти выходные?
Есть поблизости больница?
У каждого из его детей есть своя комната.
Он мой брат.
Есть вероятность, что в питьевой воде содержатся хлор, свинец или тому подобные вредные вещества.
У меня всё продумано до мелочей.
Не доверяй ему.
Ты помыл голову?
Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.
Ты умеешь плавать, а я нет.
И теперь у нас проблема.
Ясно ли моё объяснение?
В прошлом году было много снега.
Кажется, я знаю, что это.
Она едет в Таиланд.
Том видел Мэри.
Три в кубе равно двадцати семи.
Подумай о них.
Будем честны.
Климат меняется.
Пожалуйста, скажите ему подождать.
Это не кровь. Это свёкла.
Надеюсь, мы переедем в квартал получше.
Том пьёт только воду.
Я ем яблоко.
Атомная бомба — большая угроза для человечества.
Эта гора покрыта снегом круглый год.
Я не знаю, где мои часы.
У Тома новое хобби.
Мне нравится Том, потому что он честный.
С юбилеем Алексея Дударева поздравил Президент Беларуси Александр Лукашенко.
Думаю, она эту историю выдумала.
Грайфсвальд расположен в Передней Померании.
Она закрыла глаза.
Это правдивая история.
Вы хотите выступить от нашего лица?
Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?
У меня целлюлит.
Твоя жена на тебя сердится.
У Мэри было по кольцу на каждом пальце левой руки.
Том спал в гамаке.
Мэри выглядит не очень дружественно, но у нее доброе сердце.
Мне нужно хобби.
Я родилась в Корее.
Ты ничего не можешь для него сделать.
Жду этого с нетерпением.
Я собиралась отремонтировать машину.
Могу я задать несколько вопросов?
Здравствуй.
Либо ты неправ, либо я.
Я вернулся в Японию.
Не зайдёте ли вы ко мне на чай?
Я не могу сказать ей это сейчас. Это уже не так просто.
Я женщина.
Спасибо за подарок.
Из раны текла красная кровь.
Вы ещё не приняли решение?
Не перебивай старших.
Я живу в городе, но мои родители живут в деревне.
Где вы все живёте?
Когда ты придёшь домой?
Да, время от времени такое случается.
Гора укрыта снегом.
Один ум хорошо, а два — лучше.
Ты понимаешь, что я говорю?
Деньги - корень всех зол.
Баклажан — овощ.
Она написала мне смску.
Он старался вовсю, но тщетно.
Он дал ему книгу.
Том не там.
Увидимся на следующей неделе!
Когда ты встал?
Афины - столица Греции.
Это не нож. Вот ЭТО - нож.
Я встал пораньше, чтобы тебя увидеть.
За облаками светит солнце.
Дождь льёт как из ведра.
Всё же эта ночь для нас обоих была особой, да?
Она испекла мне пирог.
Её отец учитель?
Я попытался поговорить с Томом.
Эти книги твои?
Лава опасна.
Это хороший учебник.
В Северном полушарии ноябрь — осенний месяц.
Расстояние от A до B в точности равно расстоянию от B до A.
В моем городе есть замок.
Мне обязательно открывать окно?
Это ваш сын?
Он изучает современную литературу.
Это яблоко красное-красное.
Столица Японии — Токио.
Все посмотрели на мои ноги.
Собака совершенно не выказывала привязанности к своему хозяину.
Время, которое мы провели вместе, бесценно.
Нет, а что?
Он взял зеркало и внимательно изучил свой язык.
Минутку!
Я уже давно жду.
Стакан Тома был пуст.
Мы говорим по-японски.
Отличить правильное от неправильного нелегко.
Спасибо за объяснение.
Том до сих пор не вернулся.
Вы далеко?
Что вы планируете делать на новогодних каникулах?
Эти апельсины сгнили.
Я обнаружил, что она сильнее меня в математике.
У Марии не одна собака, у неё их пять!
Запомни эти правила.
Дайте мне бутылку из-под вина.
Где Бритни Спирс?
Кофе слишком крепкий.
Твои "о" похожи на "а".
У нас два сына.
Мне холодно.
Городской Совет избирается гражданами.
Я начинаю подозревать, что я - любовь всей моей жизни.
Люди умирают каждый день.
Завтра воскресенье.
Мне нравятся блондинки.
Где календарь?
Она испекла для меня пирог.
Мы долго ждали, но он не пришёл.
На языке наси говорят в Китае.
Кто на кухне?
Я был весьма впечатлён твоим переводом английских предложений на нидерландский.
Я ем живых мышей.
Ёко — капитан волейбольной команды.
В 22 года я влюбилась в своего начальника.
У меня есть десять ручек.
Какая у Вас группа крови?
Когда-то я хотел быть астрофизиком.
Привет, Джордж! Как дела?
Он - дипломат в американском посольстве.
Лондон, где я живу, раньше был известен своими туманами.
Она считает себя гением.
Ты должен был послушать маму.
Сегодня второе января.
Напротив дома странный мужчина.
Почему учительница никогда не улыбается?
Интересно почему.
Это моя работа.
Они разумные девочки.
Какая команда наша?
На Ваш вопрос очень трудно ответить.
Осёл ревёт.
Сколько человек ты пригласил на свою свадьбу?
Что вы о нём думаете?
Это примерно в пяти милях отсюда.
Какая невнимательность с твоей стороны — пропустить автобус.
Небо затянуто облаками, время от времени вылезает солнце.
У меня украли паспорт.
Он получил 90 из 100 по английскому.
Ты устала, и я тоже.
Моя жена любит свой сад.
Любовь слепа.
Нет, спасибо.
Стройматериалы очень дорогие на данный момент.
Серый свитер мне нравится больше, чем фиолетовый.
Том упал с лестницы и сломал обе руки.
Здесь не так холодно, как на Аляске.
Я не хочу, чтобы Том это видел.
Это лишь показывает, что ты не робот.
Давай подождём, пока он вернётся.
Приходи ко мне, или я приду к тебе.
Мне стало плохо от устриц, которые я съел вчера вечером.
В эту сумму включены налоги.
Одна ласточка весны не делает.
Мэри поцеловала молодого человека в щёку.
Она говорит, что чистит зубы каждое утро.
Что больше, Япония или Англия?
Том не знает разницы между Латвией и Литвой.
Это то, что я подумал.
Они поженились ещё молодыми.
Мексика тогда ещё не была независима от Испании.
В Канаде холодный климат.
Всем хочется пить.
Полиция ищет вора.
Вот моя кошка.
Он делится с нами секретами.
Мы мужчины.
Мир меняет коммуникация, а не информация.
Ты должен был сделать домашнюю работу.
Я должен убрать в этой комнате.
Поблизости есть большой супермаркет.
Я живу на Мальте.
Я уважаю тех, кто старается изо всех сил.
Поверить не могу, что Том всё съел.
У него есть сын по имени Джон.
Четырежды пять — двадцать.
Флоренция - самый красивый город Италии.
У нас дефицит.
Это моя дочь от первого брака.
Ты влюблён в Тома?
Кто много угрожает - не опасен.
Это тоже не апельсин.
Мы из Германии.
Кокосовый орех не орех.
Она работает день и ночь.
Телефон звонил несколько раз.
Буду стараться каждый день делать физические упражнения.
Подождите меня. Буду минут через десять.
Кто им это сказал?
Сегодня очень ветрено.
Китай больше, чем Япония.
У Тома нет температуры.
Что бы ты сделал на моем месте?
—За одну ночь,—добавил Дима.
Узнав, что новости правдивые, она не смогла сдержать слёз радости.
Мы к этому готовы?
Вчера шёл снег.
Я новый партнёр Тома.
Раз зайдя внутрь, обратно уже не выйдешь.
Пожалуйста, скажи ему, чтобы подождал.
Ты тот, кого я искал.
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.
Я люблю природу.
На самом деле, ей вовсе не понравилось, но она ничего не сказала.
Нам нравится разговаривать.
Он стоял по колено в снегу.
Я спала со своим начальником.
Том открыл свой ноутбук.
Думаешь, Том и Мэри нам помогут?
Скажи ей, кто ты.
Это мой сын от первого брака.
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.
Отец невесты опоздал на свадьбу.
Том сидит в столовой.
В бричке сидел господин, не красавец, но и не дурной наружности, ни слишком толст, ни слишком тонок; нельзя сказать чтоб стар, однако ж и не так, чтобы слишком молод.
Ты говоришь на иврите?
У меня очень длинные волосы.
Это не кошка. Это — собака.
Он хороший человек.
Ясное дело, он знает ответ.
Что ты обычно ешь на завтрак?
Кит — огромное млекопитающее, живущее в море.
К счастью, никто не промок.
Я не пессимист.
Он не может отвести от неё глаз.
Странный вопрос.
В моём доме две спальни.
Все любят Мак.
Мэри — знаменитая поп-звезда.
Не проси у меня денег.
Мне нравится изучать испанский.
Он подвёз меня в аэропорт Нарита.
Обычно мы едим три раза в день.
Время рассудит.
Когда я был в Нью-Йорке, я встретил старого друга.
Вот чего я боюсь.
Давай поедем на поезде.
Вы сегодня после обеда в школе чего делаете?
Правительство критикуют со всех сторон.
Этим летом я еду за границу.
Льёт как из ведра.
Мой брат - инженер.
Как Вы думаете, звездочет знает, что ждет нас в будущем?
Том любит читать сказки.
Я ни черта не понимаю в искусстве.
Я не так уж богат, я просто хорошо обеспечен.
Её сын пропал семь лет назад.
Это слово пришло из греческого языка.
Я ничего не знаю о картофеле.
Я слышала, что он болеет с прошлого месяца.
Я уже закончил эту книгу.
Люблю тебя.
Это больница.
Ты знаешь, какой у Тома любимый цвет?
"Право, отец мой, никогда ещё не случалось мне продавать покойников."
Эти тёмные тучи предвещают дождь.
Он умер в возрасте семидесяти лет.
У тебя никогда нет времени на важные вещи.
Ты вечно опаздываешь.
Грэм Грин - мой любимый писатель.
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.
Настоящая дружба дороже денег.
Я не смог прийти на вечеринку, да и не хотел.
Что ты с ней сделал?
Сколько человек ты пригласила?
В течение двадцатого века это всё изменилось.
Сколько яблонь в вашем саду?
Он просит меня быть внимательным.
Я этого не знаю.
Она не смогла пересилить страх темноты.
Река опасна.
Пациент показал врачу язык.
Что ты делаешь?
Я не ем бананы.
Ему нравится путешествовать, и мне тоже.
Она медсестра.
Она дорога мне.
Он был бы рад услышать это.
Что у тебя под блузкой?
Давай споём вместе песню.
Я могу выдержать всё, кроме искушений.
— Ты что, — сказал аль-Саиб. — Думаешь, что поскольку ты сейчас на международном телевидении, это тебе разрешает щеголять в Армани?
Я так жить не могу.
Он курит.
Кто-нибудь знает, когда Том придёт?
Я бы так и сказал.
Да, это правильно.
Ему не терпелось увидеть сына.
Пожалуйста, идите под мой зонт.
Вы братья?
Я плохо спал.
Земля круглая.
Ты беременна.
Отец меня убьёт.
Я живу в маленькой рыбацкой деревне.
Не надо судить по внешности.
Составление словаря требует огромного количества времени.
Я не ведьма.
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.
Ты гей.
Это не бесплатно.
У меня три собаки.
Ты выглядишь счастливым сегодня.
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.
Вы шпион.
Обезьяна взбирается на высокое дерево.
«Трасянка» будет приравнена к белорусскому языку во время переписи.
Я равнодушен к пиву.
Давайте повторим: кружка, тарелка, нож, вилка, ложка, чайная ложечка.
Том принимает стероиды.
И я отвечаю: нет.
Он осмотрел меня с головы до ног.
Я никогда не был в Соединенных Штатах.
Вот это сюрприз!
Кошка ест мышь.
Ещё раз?
Я встал раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.
Я родился в Финляндии.
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.
Лимоны кислые.
Я попросила его это сделать.
Тебе меня видно?
Эксперимент закончился неудачей.
Что в этой сумке?
Человек — это единственное животное, которое может смеяться.
Утром я не мою волосы шампунем.
Где девочки?
У меня пивной живот.
В октябре начинают падать листья.
Модем был встроен в компьютер.
Ты ведёшь дневник?
Я не люблю, когда математики, знающие намного больше меня, не могут ясно выражать свои мысли.
С твоей стороны было очень грубо сказать такое.
На стене в ванной я нашёл древесную лягушку.
Пожалуйста, скажи ему подождать.
Обычно я рано просыпаюсь.
У меня есть вопрос.
Том - пират.
Телефон прозвонил несколько раз.
Забронируйте, пожалуйста, комнату возле международного аэропорта в Торонто.
Тебе не обязательно есть.
Привет, что мы будем делать завтра?
В Сьерра-Леоне беременная женщина, предположительно заражённая вирусом Эболы, госпитализирована в столице страны Фритауне.
Мои оценки в школе были средние.
У тебя есть одна?
Хуан не может мне помочь.
Пожалуйста, не проси меня об этом.
Сколько Вам лет?
В этой стране среднее количество детей в семье сократилось с 2 до 1,5.
Я не понимаю.
Я не хотел, чтобы это случилось.
Ты слишком много думаешь.
Почтовый ящик был открыт и пуст.
Том — избалованный ребёнок.
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.
Лес рубят — щепки летят.
Он много знает о животных.
Они родились в Таиланде.
Она была околдована его улыбкой.
Он из Грузии.
Он вернулся из Голландии в июне.
Он живёт в Киото.
Боюсь, я не могу объясняться по-английски.
Том будет хорошим учителем.
Я хочу, чтобы ты остался.
Мы дома.
Мы пьем всё.
Не надо лишних слов!
У него хорошая репутация.
Куда идешь?
Совсем не знаю.
Скажите Тому почему.
Она попросила у меня разрешение.
Мы её знаем.
Они привязали вора к дереву.
Я уже дважды спасла тебе жизнь.
Зачем ты купил такой дорогой словарь?
Ты увидишь разницу.
Вскоре после этого мы снова случайно встретились.
Младшая моя сестрёнка, что же ничего не скажешь мне?
Я никогда не забуду его ответ.
Стол не занимает много места.
Я никому не скажу.
Люди важнее, чем деньги.
У него не меньше пятисот книг.
Ты далеко?
Мы очень любим друг друга.
Дублин — столица Ирландии.
Многие любят фаду.
Подумай об этом.
Это её дом.
Том был один?
Если Вы хотите скрыть свои слезы, то громко высморкайтесь.
Можешь дать мне свой номер телефона?
Владивосток — это российский город.
Футбол - самый известный в мире вид спорта.
Я всё время чихаю.
Обычно я не храплю.
Мы живём на шестом этаже.
Жалко.
Мэри - моя девушка.
Он сладкий?
На стуле сидела кошка.
Вы говорите по-испански?
Что бы я ни сделал, она говорит, что я мог бы сделать это лучше.
По крайней мере, я говорю "спасибо".
Я встретил американскую девушку.
Мой брат живёт в Бостоне.
Йога помогает ей расслабиться.
Я планирую оставаться там одну неделю.
Солнечная энергия — это новый источник энергии.
Современное искусство ничего для меня не значит.
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.
Я хочу жить в Тампе.
Я не знаю, почему он опаздывает.
Отель "Хилтон", пожалуйста.
Возможно, ты встретишь там Тома.
Вот так сюрприз!
Уже девять часов.
Протестую!
Сколько лет Эйфелевой башне?
Том не хочет есть.
Он любит петь.
Солнце растопило снег.
Том заплатил за билеты.
Ты уже начала учить французский?
Этот я не хочу.
Ты любишь свою жену?
Том не пьет пиво.
Я его видел.
Угол в 90 градусов называется прямым.
Ладно.
Тебе нужна эта книга?
Пёс выглядит голодным.
Давайте рассмотрим худший из вариантов.
Любимый, вернись ко мне.
Собака, которая лежит на траве, — моя.
Площадь Рынок — исторический центр города.
Давай зайдём.
Кто-нибудь из вас идёт со мной?
Мне нужно ещё кофе.
Вчера у меня был выходной.
Она выше, чем ты.
Чай горячий.
Вот город, о котором я тебе говорила.
Можешь помочь?
Мудрость приходит с годами.
Столица Вьетнама - Ханой.
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.
В комнате было много людей.
Я такого же роста, как Том.
В чём разница между львами и леопардами?
Не пей столько пива.
Я хочу выучить стандартный английский.
Ты первый.
Кошка спала на столе.
Я тебя больше не люблю.
Вчера был снег.