مع السلامة.
ذاك البيت له.
تأخّرتُ بسبب إزدحام الطريق.
الحقيقة هي جميلة، بدون شك، ولكن حتى هي الأكاذيب.
هي أذكى منه.
هو أسس هالمدرسة كبل خمس سنين.
رجاءً گول الحقيقة
أريد أن أتناقش مع عمك.
هم في نفس السن.
من كتب الرسالة؟
في الحقيقة لم آكل أي شيء منذ هذا الصباح.
ذهب أبي إلى الصين.
اسمحولي شدِّيتكم بزّاف.
هل لديك سيارة؟
تفضل جين القطط على الكلاب.
تعافى عمّي من مرضه كليّاً.
أذهب أحياناً ، وأحياناً أُخْرى لا أذهب.
بيته عبر الشارع.
دعني أساعدك في حمل الطاولة على الأقل.
أردت الذهاب إلى هناك.
أي لغة يتحدثون بها في أميركا؟
أتعرف كيف تلعب الشطرنج؟
لن أقبل أي عذر.
أخبرني أين مركز الشرطة؟
كيف حالك؟
اشتقت إليك.
أثناء اللإمتحان بطني أصدرت أصواتا.. شعرت بالإحراج.
من كتب هذا الكتاب؟
سأخرج مع أصدقائي اليوم يا أبي. هذا بعد إذنك طبعاً.
إنه يشم رائحة الحساء.
الفيزياء هي مادتي المفضلة.
كل طالب لديه مقعد خاص به.
لا تَكن مقلّداً.
رِحلة سعيدة!
تركت ساعتي ليتم تصليحها.
سيارتك تستهلك البنزين بكثرة.
تواجه الدولة أزمة مالية.
تعال بسرعة.
أريد أن أكون حراً.
اعتقدت أنني طبيب.
لمن هذا القلم؟
هذا قلمها.
علي الذهاب الآن.
يستحم كل صباح.
أريد أن أتزوج منها.
هذه التفاحة شديدة الحمرة.
عليك ألّا تركض داخل مبنى المدرسة.
عندك كتابان.
اسمعني جيداً.
لدي ثلاث كاميرات.
أنا أفضل الربيع على الخريف.
السماء مليئة بالنجوم.
إنه يحب القهوة من دون سكر.
رأيته يقطّع الرسالة.
هل توشيو يحب ساتشيكو؟
ها قد وصل القطار.
أصبت بالزكام.
سيارتي مصنوعة في ألمانيا.
البحيرة عميقة جداً.
ليست صغيرة ،أليس كذلك ؟
باريس هي عاصمة فرنسا.
دعني آخذ صورة لك إذا سمحت.
كَلِمَةُ المُرُوْرِ هي "موريل".
أحب السباحة كثيرا.
سيزور الرئيس الفرنسي اليابان الشهر المقبل.
يعتقد الكثيرون أني مجنون.
أعرف أباك.
أعطت والدها ربطة عنق.
لي صديق يدرس في الخارج.
هل إستمتعت بفيلم البارحة؟
لم أقم بتنزيل الملف.
نصيحتك تفيدني دائما.
هو أخو تارو الأكبر.
العربية ليست لغة صعبة.
تقدر ادّير فيّل مزيّا.
أراد أن ينجح.
لقد انهار من شدة حبه لها.
بيته هو بيت العائلة.
سأعطيك آلة التصوير هذه.
سأحبك إلى الأبد.
يصبح جبل فوجي مغطًى بالثلج في الشتاء.
جدي من أهل أوساكا.
سيصل الاخرون في غضون دقائق معدودة.
لا يمكنني نسيان معروفه.
لقد سمعت أن توم تزوج بامرأة ثرية
حتى اليوم درجة الحرارة تحت الصفر.
تركنا القرار الأخير إليه.
أحب لعب كرة القاعدة.
بدأت تعلّم الصينية الأسبوع الماضي.
لم يكن لديها ما تفعله بالأمس.
كل محاولاتنا باءت بالفشل.
إنه يصاب بالزكام بسهولة.
قرأت كتاباً و أنا آكل.
الحساب لو سمحت.
ما الذي حصل؟
ما أقدم هذا الكتاب!
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
أبحث عن عمل.
تعال معنا.
ألعب التنس كل يوم.
إنه موجود في البيت الآن.
ظلت عازبة طيلة حياتها.
قابلته في المحطة.
سقطت كل الأوراق تقريبا.
لم أكن لأفعل ذلك بدونك ، شكراً لك .
أيمكنك أن تقود سيارة؟
ليس بإمكان الطفل المشي بعد.
على كل حال سأتصل بك غدا.
طوكيو هي إحدى أكبر المدن في العالم.
إتبع تلك السيارة.
براين ذهب إلى المدرسة مع كيت.
من الأفضل لك أن تزور طبيبك في الحال.
عُد إلى مقعدك.
هل أنت صينية أم يابانية؟
يأتي مدرسنا إلى المدرسة بالسيارة.
سكنّا هناك ثلاثة أشهر.
لا أريد أن أقابله أبداً.
أبي يعود إلى البيت في الساعة السادسة عادةً.
هذا بيتها.
كان هناك حديقة عند كل منزل.
سبحنا في البحيرة.
كانت أسئلتك مباشرة جداً.
معظم الناس لا يعرفون عن الخطة.
عندنا قطتان ، إحداهما بيضاء و الأخرى سوداء.
انتهت من قراءة الرسالة.
كأن مثار النقع فوق رؤوسنا و أسيافنا ليل تهاوى كواكبه.
هؤلاء الأخوات ليسوا متشابهات على الإطلاق.
علي الذهاب الآن.
تعال إلى منزلي.
لديه الكثير من المال.
لقد اعطتني هدية رائعة.
صادفت توم في طريقي إلى المدرسة.
ذلك الضوء أخضر.
توم قادمٌ إلى مدرستنا غداً.
قابلته في المدينة بالصدفة.
سُرق مالي.
يعمل أبي في المصنع.
أنا مشتاق إليك جداً.
هل صعد كل الركاب؟
تسكن خالتي في نيويورك.
يجب علي أن أذهب الآن.
لماذا رفضت عرضه؟
إنه لا يدري ماذا يكون الفقر.
ليس عندي إلا نصف عدد كتبه.
لغتنا الأم هي اليابانية.
من كتب هاملت؟
سيصل الاخرون في غضون دقائق قليلة.
الكتابُ سهلٌ.
ما إنطباعك عن أمريكا؟
كلما كبر الأطفال... كلما صغرت ملابسهم عليهم.
أبي لا يحب كرة القدم.
تلك الخطة قد الغيت.
متى ستنشر روايته الجديدة؟
ينتقي الشعراء أطيب الكلام.
رفضت طلبي.
هذا بيته.
زوجتي طبيبة.
هل هذا كتابك؟
السعر غالي نوعاً ما بالنسبة لسيارة مستعملة.
كن مؤدباً مع والديك.
أحب كرة المضرب.
حان الوقت للذهاب.
أين بيتها؟
أي سن يؤلمك؟
هل مكتبة الجامعة مفتوحة الآن؟
لمن هذه الحقيبة؟
أتملك الكثير من الوقت؟
أبي لا يقرأ كتاباً الآن.
يا له من يوم حار.
الرياح شديدة اليوم.
سافر أبي إلى الصين.
إذا لم تسرع سيفوتك القطار.
من يستطيع تكلم الصينية واليابانية
سيذهب أستاذنا إلى الولايات المتحدة الشهر القادم.
ذهب صديقي إلى أمريكا هذا الصيف.
ما الذي حصل؟
إنها تحب المثلجات .
أصيب أبي بذات الرئة الشهر الماضي.
اختبأ توم تحت الطاولة.
إنها ستتزوج العام المقبل.
عمتي أكبر من أمي.
مات أبي بسبب سرطان الرئة.
يمكنني أن أقشر تفاحة.
علاوة على الحاسب يمكن استخدامه أيضاً على الهاتف المحمول.
سأروي لكم القصة.
لقد أسس هذه المدرسة قبل خمس سنوات
تنزهنا معًا.
تشاجرت مع أخي الكبير البارحة.
أنا لا أعرفه البتة.
بماذا تفكر؟
اجلس في أي مكان تحب.
أتيت إلى هنا البارحة.
حدثت الجريمة بين الساعة الثالثة و الساعة الخامسة صباحا.
ذهبت اليوم إلى الطبيب
إنهم في نفس العمر تقريباً.
لم يمكن من الضروري عليه أن يأتي بنفسه.
متى عيد ميلادك؟
امش بأسرع ما يمكنك.
هل أنت مع أو ضد الإجهاض؟
قاست الممرضة حرارته.
تعجبنا من تطور المدينة السريع.
ماذا حدث؟
هل هذا هو المفتاح الذي يبحث عنه عمك؟
ليس بالضرورة.
العربية ليست لغة صعبة.
أعزف على البيانو بعد العشاء.
لا تقلق.
أحب أكل البطيخ.
انخفضت درجة حرارة الجو إلى ما تحت الصفر هذا اليوم أيضاً.
لا أحب أن أطبخ عندما يكون الجو حارّاً.
أبي يذهب إلى عمله كل صباح عن طريق الباص.
سأعود بعد ساعة.
إنها غالية جداً!
أريدك.
لن تحضر آن حفلتنا.
نأكل طعام الفطور في المطبخ.
علي الذهاب الآن.
لم تخرج الكلمات عندما أخبرتني أنك تحبني.
ماري ذهبت للعب مع توم.
رأيته يمزّق الرسالة.
إنتهت من عملها قبل الساعة الخامسة.
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
هل كتبت الواجب بنفسك؟
أمي أكبر من أبي سناً.
ذلك البيت ملكه.
لقد ذهب أبي إلى الصين.
ستبحر السفينة إلى هونولولو غداً.
نحن نأكل لنعيش، لا نعيش لنأكل.
قامت أمي بقياس حرارة جسدي.
ما الذي حصل؟
عادة الرجال يكونون أطول من النساء.
لماذا لم تستطع النوم ليلة أمس ؟
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
هم في نفس العمر تقريباً.
لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً.
علينا أن نفكر في المشكلة آخذين الإختلاف الثقافي في الإعتبار.
شكرا جزيلا يا رفاق.
قررا الزواج الشهر المقبل.
أنا سمين جدا.
فكر أنني تعبان جدا.
أعتقد أنه سيصبح غنياً يوماً ما.
علينا الجلوس.
البارحة كان عيد ميلادي.
أحب لعب التنس.
من الصعب عليّ أن أستيقظ قبل الساعة السادسة.
نظرت البنت حولها.
أمضيت في بيت جدي أطيب أوقات عمري.
أين سنلتقي؟
إنها تحب القراءة.
لا أعرف ماذا أقول.
أستمع إلى الراديو كل ليلة.
بُني هذا الفندق العام الماضي.
حدث ذلك ذات ليلة.
عملت بجد الشهر الماضي.
حينما كنت طفلاً، كان أتعس لحظة بالنسبة لي هو وقت الأكل في منزلنا.
غادر جون إلى فرنسا البارحة.
اشتقت إليك.
عليك أن تبدأ حالاً.
نادراً ما أراها.
متى بدأت لعب الجولف؟
أيمكنك أن تعيرني قاموسك؟
لا يمكنه الغناء جيدا.
نعم ذهبت البارحة.
الجو معتدل هنا.
ماذا كنت تفعل؟
اتصلت به بالأمس.
لقد حفظ القصيدة عن ظهر قلب.
يمكنك استخدام دراجتي.
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
أحب الورد الأحمر.
عدنا.
اخوية الصغير ديتفرج عالتلفزيون.
سنسافر إلى الخارج هذا الصيف.
عثرت على كرة في الحديقة.
أفضل الخروج على البقاء في البيت.
يا لها من حديقة جميلة.
قابلته في المحطة.
تأخرت بسبب المطر.
ماذا تطبخ؟
متى تستيقظ كل يوم؟
فعل أكثر من المطلوب.
من ذلك الشخص؟
ليس لدينا خيار سوى الانتظار قليلا من اجل المقاعد.
تذهب مايوكو إلى المدرسة على الدراجة.
عليك أن تأتي معي.
من تكون يا ترى.
ما ذلك الصوت؟
راح تتعود عالحجي كدام الناس بسرعة.
يبدو أن موجات الراديو لا تصل إل هذه الغرفة.
لديه الكثير من المال في البنك.
على الجميع أن يحفظ تلك الكلمات.
أمس كان عيد ميلادي.
كان لكل بيت حديقة.
ما الذي تفعله بوقت فراغك؟
تضع الطيور البيض.
لا أستطيع فهم ما تقول.
بروتس ، أنْتَ أيضْاً؟
سأروي لكم القصة.
أنا أيضاً لا يعجبني ذلك.
نحتاج إلى مساعدتك.
خط أمي جميل.
ربما ستمطر.
هذا الطائر لا يمكنه الطيران.
أنا مشتاق لك.
دعني ألقي نظرة على الصورة.
متى عيد ميلادك؟
أعزف على البيانو بعد العشاء.
تُوفي مخرج الأنمي ساتوشي كون إثر سرطان في البنكرياس، في الرابع و العشرين من أغسطس عام ألفين و عشرة للميلاد، قبل أيام قليلة من عيد ميلاده السابع و الأربعين.
متى تدرس؟
بإمكان بيتي العزف على البيانو.
لم أحب علوم الأحياء أبداً.
بوب يستطيع ان يطبخ.
الجو روعة. ولّا إيه رأيك؟
أنا عضو في نادي السباحة.
لم أعرف أنها مريضة.
إن قطرة واحدة من السم كافية لقتل ١٦۰ شخصًا.
كان ذلك أجمل يوم في حياتي.
شارك في المظاهرة ما يقارب ألف شخص.
دائماً ما يلبس القمصان الزرقاء.
ما اللغة التي تتحدثونها في بلادكم؟
ذلك غير ممكن!
هو سخي بأمواله.
لم أعرف أن الكلاب تسبح جيّداً.
أحقا مات أبي؟
من فضلك مرر إليّ الملح و الفلفل.
كنت أريد دراسة الطب في الولايات المتحدة.
تطلب إقناعه ألف ين فقط.
ماكو حاجة للتقديم مسبقاً
إننا نعرف أهله.
أنا في البيت.
ألو.
هل عندك سيارة؟
لقد أنهت قراءة الرسالة.
أمتأكد أن عقلك بخير؟!
أعدت الحقيبة إلى كِن.
من ذاك الرجل؟
مع السلامة.
ما أجمل هذه الزهرة!
اشتريت كتاباً عن الحيوانات.
من ذاك الرجل؟
هل بإمكانك قيادة سيارة؟
هَل تُحِب الْغِنَاء؟
نحن على معرفة بأهله.
السلام عليكم ، كيف حالك؟
هم في نفس العمر تقريباً.
اِغسل يديك.
هاتان صورتان جميلتان.
إنها تعيش في نيويورك.
تشوتارو هو اسم كلب السيدة تاناكا.
لا أعرف متى جاء بوب إلى اليابان.
أنا جائع.
اسمي سالي.
في حاجة تانية انت عايزها؟
السمچ اللي احبه هو السلمون
مات فجأة.
لا يفهمني أحد.
أتعرف طريقة لعب الشطرنج؟
غداً سنواجه العدو.
ما عندي وكت اقرة كتب.
ما هذا؟
ركل فريد الكرة.
هل أبوك طبيب؟
أريد تلك الحقيبة.
هم في نفس السن.
رأى الحادث وهو في طريقه إلى المدرسة.
أين تعمل؟
أختلف معك.
كانت ليلة حارة للغاية.
هي لم تكُن سعيدة لكل نجاحِها.
أنا مجرد موظف عادي.
أصيب بزكام شديد.
هذه ليست مظلتي، إنها لشخص ما.
رأيت خمسة رجال.
مع أني لا آكل كثيراً، إلا أن وزني زاد ٥ كيلو في نصف سنة.
إنك لست طبيباً.
أنا بخير.
إنها ليست طبيبة بل مدرسة.
ليس لديّ إخوة.
لوني المفضّل هو الأحمر.
شكلنا وقعنا ففخ.
إنها من فرنسا.
أيمكنك أن تقود سيارة؟
يبدو أنه مريض.
ذاك المنزل صغير جداً.
أَيْنَ الْجَرِيدَةُ؟
سأنزل عند المحطة القادمة.
تزوجَتْ من رجل غني.
هل يمكنك إعارتي قاموسك؟
وجدنا الباب الرئيسي مقفل.
ماذا حدث؟
في ماذا تفكر؟
وصل إلى لندن البارحة.
ماذا يا أبي! ما معنى هذا؟! ظننت أنك قلت أنه لن يكون هناك أحد.
رفضت طلبي.
هذا الكتاب ملكٌ للمكتبة.
امتلأ قلبي فرحاً.
انا حامل.
لدي قاموس.
أريد أن أقابلهم مرة أخرى.
هذا دفتري.
لا أغسل شعري في الصباح
دائماً ما يصدق.
متى بُنيت القلعة؟
إنه يسكن في طوكيو.
أعرف عنوانها.
أحضرت لك شيئا بسيطا.
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
تقاعدت السنة الماضية.
شخصٌ يُدعَى هنري قال انه يريد ان يقابلك.
وهذه الآيات تتبع المؤمنين. يخرجون الشياطين باسمي ويتكلمون بألسنة جديدة. يحملون حيّات وإن شربوا شيئا مميتا لا يضرهم ويضعون أيديهم على المرضى فيبرأون.
حفظ جميع من في الصف القصيدة عن ظهر قلب.
السيد سميث مدرس محترم.
جميعنا نحبّ توم.
اني اشتريت كامرة
دتنكت مو!؟
تعبتُ كثيرا بسبب السباحة.
أنا نباتي.
و بعد قليل أتى.
تعلم الفرنسية بنفسه.
عفية فوتوني.
لكن كيفما نظرت إلى الأمر ، فإنه لم يبدُ عليه أي علامات انزعاج وقت قصدته في طلب.
ألغيت مباراة كرة القاعدة بسبب المطر.
هى مغنية مشهورة.
صرخت رعباً.
أصبت بالزكام.
أنا طالب في الجامعة.
أذهبت إلى المدرسة اليوم؟
الكتابُ سهلٌ.
أزور أبي مرتين في السنة.
اضرب عصفورين بحجر.
أنت مدين لي بمبلغ من المال.
هو ليس طبيبا.
إنها تتعلم قيادة السيارة.
لقد اعارني كتابين، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
دعني أفكر للحظة.
إنه يشرب كأساً من الماء كل صباح.
أنا شديد البدانة.
أبقيناهم صامتين.
هذا أسوأ فلم شاهدته في حياتي.
من يملك قطعة الأرض هذه؟
ما أطول عودك!
وهذه الآيات تتبع المؤمنين. يخرجون الشياطين باسمي ويتكلمون بألسنة جديدة. يحملون حيّات وإن شربوا شيئا مميتا لا يضرهم ويضعون أيديهم على المرضى فيبرأون.
اطمئنّ.
أتوا هي عاصمة كندا.
يعمل أبي في مصنع.
ما معنى كلمة "get" في هذه الجملة؟
أهذه سيارتك؟
عليك أن تبقي غرفتك نظيفة.
لقد قمت برحلة عبر كندا في ابريل من السنة الماضية.
هم يعرفون أبي جيدا.
هل يحب توشيو ساتشيكو؟
انطاني كتابين، بس بعدني مقريت ولا واحد منهم.
هذا أصغر من ذاك.
إرفع صوت الموسيقى!
إيطاليا بلد جميل جدا.
امس كان الطقس جميلا جداً.
الجميع ينتظرونك.
لعبت التنس.
يتكلم بسرعة.
أستطيع تحدث الإنجليزية.
تعال عند العاشرة تماماً.
هذه الوردة جميلة.
اخي الاصغر ربته جدتي.
إحمر وجهها.
دعني أساعدك.
عادة ما تكره القطط الكلاب.
رجلي اليمنى نملت.
البحر في شونان مزدحم كثيراً يوم الأحد.
إنه يوظف خادمة.
أستمع إلى المذياع كل ليلة.
توم مسلي أكثر من ماريا.
بيري حصل منه معلومات مهمة.
هل تعرف إذا كان توم يتحدث الفرنسية أم لا؟
مرحباً بك في المنزل.
على الرغم من ثرائها إلا أنها لا تبدو سعيدة .
ستعدّ لك عشاء جيدا.
لقد اعتدت المغامرة مثلك ولكن في وقت مضى جرحت ركبتي بسهم.
لا أوافقك الرأي.
تظاهر بأنه طبيب.
بلغت سنّ الزواج الآن.
بيتك أكبر من بيتي ثلاث مرات.
هل سبق لك أن ذهبت إلى لندن؟
وصل القطار متأخرا عشر دقائق.
بالصحة و العافية!
ستتزوّج برجل ثريّ.
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
أذهب إلى الحلاق مرة في الشهر.
ساعدت توني.
أنا لا أعرفه كلياً.
هذا البطريق الصغير جميل جداً!
عليك أن تذهب.
هل بإمكانك السباحة؟
عموما، الرجال أطول من النساء.
هذا الكتاب لك.
هو غني ولكنه غير سعيد.
يحب الموسيقى كثيرا.
جنت دا فكر اروح التقي توم، بالضبط هذاك الوكت جان ييجي توم
أنا في غاية الجوع.
عفوًا.
يا لها من أزهار جميلة!
في الآونة الأخيرة أصبحت عبارة "أستأذن، علي الذهاب" ، عبارةً تنم عن الكثير من الأدب و الاحترام.