Paramızı değerlendirmek istiyoruz.
Tom çok kan kaybetti, ama bilincini kaybetmedi.
Tom yeni tedaviye iyi yanıt veriyor.
Onun hakkında birilerine sordum.
Başparmak altında.
Asıl branş alanın nedir?
Onun taleplerini karşılarım.
Bazıları onlara acıdı.
Yalnız gitmene izin vermeyeceğim.
Nisan ayında hava dengesiz.
Cinsel taciz iş yerinde ciddi bir sorun olabilir.
Mali krizden dolayı, o çok iyi bir yıl değildi.
Saçımı düzenlemek zorundayım.
Uyumam lazım.
Sana iyi bir öğüt vereceğim.
Gözde gazeten nedir?
Tom Mary'yi görmezden gelmek için elinden geleni yaptı.
FBI, cinayeti araştırmak üzere getirildi.
Defol.
Pirinç pilavı Japonya'da genellikle çubukla yenir.
Yapabildikleri her şeyi yaptılar.
Atmosfer çok gayrıresmiydi.
Makul bir fiyata kitaplarımı sattım.
Masum olduğunu beyan etti.
Bir tanık mevcuttu.
Hayatımın aşkı olduğumdan kuşkulanmaya başlıyorum.
Hemen gitmemizi söyledi.
Cümle dil bilgisi yönünden doğru değildir.
Atla.
Yavaşla yoksa ceza yersin.
Yan tarafta yaşıyorum.
Büyük başarılar sürekli çabadan kaynaklanmaktadır.
Kimin tarafındasın?
O, esaret altında.
Ben bu fikre karşı çıkmalıyım.
Bazıları tartışmaktan nefret ederler.
Buralarda yabancılara güvenmiyoruz.
Fiyatlar konuma göre değişir.
Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.
O birçoğuna para verdi.
Bu, Japonya'nın bayrağıdır.
Önümüzdeki nisan ayında lisede olacağım.
Belki aşk romanları okumaktan vazgeçmelisin.
Öfkesine rağmen, sabırla beni dinledi.
Kendi sözlerini her zaman tutar.
Tom'un iş yapma tarzını sevmiyorum.
Benim için kulağa garip geliyor.
Gideceğim.
Biz düzeni kötüye kullanmıyoruz.
Tüm bu gürültüye nasıl tahammül ediyorsun?
O, dünyayı gezdi.
Çok rekabetçi.
Zahmetin için teşekkür ederim.
Nefret, toplumdaki kanserdir.
O bana şüpheli görünüyor
daniela beni evde aradı.
Korkaklara hiçbir hoşgörüm yok.
Mary, Afrika'da bir sivil toplum örgütü için çalışıyor
Yeni yönetim altındayız.
Avrupa krizde.
Yıldızların altında uyuduk.
Ne alındı?
Tom yüksek sesle ve uygunsuz bir biçimde güldü.
Suçunu itiraf etti.
Tom üst kattan bir gürültü duydu.
Neden onunla bu kadar ilgileniyorsun?
Kendi başımızayız.
Onun faydalı olacağını düşünüyor musun?
Mayıs'ta mı doğdum?
Karşılığında bir şey istiyorum.
Bu köprünün uzunluğu ne kadar?
Bu kamerayı tamir edemeyeceğimizden emin misin?
Tuvaletler alt katta.
Bir ricada bulunmak istiyorum.
Gözleri açık şekilde yatağa uzandı.
Tüm bu olasılıkları düşündüm.
Yapmak istemediğim şeylerin yaptırılmasını sevmiyorum
Güvercin barışı temsil eder.
Hiçbir kadın onun olduğu kadar kibirli değildir.
Başarısızlığım annemi hayal kırıklığına uğrattı.
O grup Dick tarafından kuruldu.
Koca, oldukça saf.
Lütfen içeriye geri gidin.
Bu, Japonya'nın bayrağıdır.
Ev sel tarafından yıkıldı.
Tüm tarayıcılar güvenli değildir.
O, tamamen şans eseri Sam ile karşılaştı.
Okumaktan vazgeç.
Onunla uzun bir konuşmam oldu.
Bir parmağını bile kaldırmazdı.
Yanıldım.
Ya kullanıcı adın ya da şifren yanlış.
Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.
Tom'un Fransızca konuşma tarzından etkilendim.
Bu arabanın tamire ihtiyacı var.
Tren kar nedeniyle gecikti.
Oldukça sıradışı bir kavram.
Aynı taraftayız.
Maalesef bir yanlış anlama var.
Bazıları tanrıya inanır, bazıları inanmaz.
Orta çağ 1.000 yıl sürdü.
Komitemiz on üyeden oluşmaktadır.
Bir kitabı kapağına göre yorumlama.
Doğanın dengesi kırılgandır.
Oldukça heyecan vericiydi.
Nasılsınız?
Tom Mary'nin şimdiki erkek arkadaşıdır.
O kadar alıngan olma.
Kız kardeşim ve ben zaman zaman sinemaya gideriz.
Jorge dört dil konuşuyor.
Çocuk üzgün gözlerle baktı
Senin küçümseyen uyarılarından bıktım.
Tom yanlış anlaşıldı.
Günahlarının bedelini ödemesi lazım.
Bu ev terk edilmiş.
Ondan bıktım artık!
Suikast komplosu başarısız oldu.
İş olmadan bir kuruş biriktiremem.
Birbirimizle tanışmadık.
Tüm bu patırtı ne hakkında?
Onun teoriyi anlamasını sağlamak imkansızdır.
Amerika 50 eyaletten oluşmaktadır.
Her türlü insanla bağlantı kurar.
Şiddetli bir krizle karşı karşıyayız.
Memnun olmadığımı belirtmek için yazıyorum.
Kardeşlerin ikisi de öldü.
Yeğen, bir erkek ya da kız kardeşin kızıdır.
Gelişme kaydettin.
Tom'un hızlı bir internet bağlantısı var.
Yatağın altına bak.
Her türlü müzik dinlerim.
Birimiz hepimiz, hepimiz birimiz için.
Trajedi aniden oluştu.
Biri beni izliyor.
Seto Köprüsü ne kadar uzunluktadır?
Piknik bir hayal kırıklığıydı.
Bize herhangi bir iyilik yapma.
Anladığım kadarıyla gökkuşağı görmek istiyorsanız yağmura katlanmak zorundasınız.
Sonuç görülmek için kalır.
Ne yazık ki bir hata oluştu.
Onun bir gün birisi olacağından eminim.
Odanın ortasına oturduk.
Uykusuz bir gece geçirdim.
Tom'un söylediklerinin çok uygunsuz olduğunu düşündüm.
Öğün atlamak sağlıklı değildir.
14 Mart Pi Günü'dür.
Gözlerim kapalı bile yapabilirim.
Yazarın söylediklerine anlam verebiliyor musun?
Biz istasyonda birbirimizle karşılaştık.
Hiç erkek kardeşin var mı?
Herhangi bir zamanda gelebilirsin.
Merhamet tüm ahlakın temelini oluşturmaktadır.
Müdürün arabası ne marka ve ne renk?
Şimdiki öncelik bu.
Senin şapkan benimkine benzer.
Eğer bir ana dil ile uzun bir zaman içinde yetişmiş bir ağacı karşılaştırırsak, Esperanto yapay olarak yapılmış bir ağaçla karşılaştırılabilir.
Dosyaların geri kalanı nerede?
Böyle yaşamaktan bıktım.
Herhangi bir yardıma ihtiyacım yok.
Tom hücresinde yalnızdı.
Beni çok kaba şekilde yargılama.
Öğretmenim bana Shakespeare'i okumamı önerdi.
Arkadaşlarımdan bazılarıyla görüşmeye gidelim.
Demokrasi Antik Yunanistan kökenlidir.
Ben bir mühendisim.
Meşgulüm. Aksi takdirde davetini kabul ederdim.
Ben bu cümleyi yazmayı reddediyorum.
Beni aramasını söyledim.
Her insanın ödemesi çalışması ile orantılı olacaktır.
Karı koca arasına girme.
İlacın etkileri yavaş yavaş kaybolmaya başladı.
Hastaneye gitmem lazım.
Tüm bu gürültü nedir?
17 Temmuzda sabah 6:00 da doğdu.
Tom'da en çok hangi niteliklere hayransın.
Benim için toplumun sevgisi paradan daha önemlidir.
Onları hayal kırıklığına uğratmayacağım.
Kafası karışmak kolaydır.
Biz onu belediye başkanı seçtik.
Burada her türlü insan var.
Günaydın!
Ben bu şarkıyı ezberlemeye çalıştım.
Hatırladığım kadarıyla köyde yirmi kişi kaldı.
Yapamam.
Sen böyle bir şeyin imkanı var mı zannediyorsun?
Neredeyiz?
Bu bina ulusal miras olarak tutulmalıdır.
Tom şiddetli değildi.
Sıcaklıklarda bir artış beklenmektedir.
Atmosfer kirleniyor.
Cevaplayabilecek herhangi birisi var mı?
Elini bile sürmedin.
Kitapları bu öğrenciye verdim.
Ben işim hakkında hırslıyım.
Hamilesin.
Bu proje hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Paniğe gerek yok.
Bu kutular plastikten yapılmaktadır.
O tahrik edilmemişti.
Tom'un söylediklerinin çok uygunsuz olduğunu düşündüm.
Örnek bir kullanım gösterin lütfen.
Tom'u hasmane bulduğuna şaşırdım. O her zaman benim için mükemmel bir dosttu.
Mary işe dönünceye kadar, Ken ile yetinmek zorunda kalacağız.
Tom özür dilercesine gülümsedi.
Bana aptal denmesinden nefret ediyorum.
O bir umutsuzluk eylemiydi.
Kesin olarak bilmem gerekiyor.
Ağladım ve zannettim.
Hatırlamıyorum!
Onun iki arabası var.
Resim ünlü bir ressam tarafından yapıldı.
Kalan tek kişiyim.
O, elmayı iki parçaya kesti.
O kırk ya da yaklaşık olmalı.
Bu evi olduğu gibi seviyorum.
Mücevherlerini kasaya kilitledi.
Biz beş dakika kapıyı çaldık, ama nafile.
O ya sarhoş ya da deli.
Yukarıda verilen örneğe bak.
Hayalimden vazgeçemiyorum.
Eve gitsene.
Şimdi olayların akışı değişti.
2015'in Eylül ayında Japonya'daki işsizlik oranı yüzde 3,4'tü.
O kadar çok işimiz var ki alabileceğimiz her türlü yardımı kabul ederiz.
Okumak iyi bir faaliyettir.
Yağmur ormanları dünya'nın en büyük biyolojik hazineleri biridir.
Kendine güven başarının anahtarıdır.
Bilmiyorum.
O bir müfettiş.
Ulusal bütünlüğü korumak gereklidir.
O, tanıma uydu.
Dümdüz gidin.
Tom zaten hedeflerinin birçoğunu elde etti.
Kiraz ağaçları tamamen çiçeklenmişler.
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.
Her şeyi para açısından düşünmesen iyi olur.
Uyumalısın.
Şeker pancarını sevmiyorum.
Oral kullanım için.
Herhangi bir şeyi aksatıyor muyum?
Tom'un söylediklerinin çok uygunsuz olduğunu düşündüm.
Bu sözcüğü açıkça tanımlayabilir misiniz?
Benden yapmamı istediğin şeyi yaptım.
Lütfen burada olduğumu kimseye bildirme.
Nerede ve ne zaman bu hediyeyi aldın?
Burası korkunç canımı acıtıyor.
İstanbuldaki Kapalı Çarşı bir renk patlamasıdır.
Zaten ağustostayız.
Performansını yargılarken onun yaşını dikkate almalısın.
O kız güzelliğinden dolayı kibirli.
Evinin boyanması gerek.
Yatağının altındaki ne?
O yaklaşık ikide geldi.
Zaman hızla geçti ve iş hiç ilerlemedi.
O belirsiz bir hikaye.
Tüm bu bagajları götüremem.
Görünüşe göre haklısın.
Ne öğrenciler ne de öğretmenler öğrenmeyi durdurmalı.
Soruna başka bir açıdan yaklaşmaya karar verdim.
O, odanın uzunluğunu ölçtü.
Ne çayı ne de kahveyi severim.
Gemimiz uygun rüzgarla denize açıldı.
Ayaklarınızın altındaki buz kırılacak.
Tom Mary'nin şaka yaptığından kuşkulandı.
Hangi taraftasın?
Onun izin talebi reddedildi.
Uzaktan kumanda nerede?
Bu konuyla ilgili alabildiğin tüm bilgiyi bana getir.
Dünyada 150 ulustan daha fazlası var.
Tom Mary'nin eline uzandı.
Bir doktor olmasının yanı sıra o iyi bir piyanistti.
Bütün çabalarının nafile olduğunu anladı.
Ben senin için mevcut değilim.
Beni güldürdü.
Ben bu kitaplardan bazılarını istiyorum.
Ondan bıktım artık!
Değiştiniz.
Birinin arayacağım.
Birisi fenerleri alabilir mi?
Aferin!
Evler birbiri ardına yandılar.
Tom ne olduğunu bana bildirmeye söz verdi.
Sebep nedir?
"Bana bir fincan kahve getirir misin?" "Memnuniyetle, canım."
Tom son derece hasmane.
"Oradaki kim?" "Bir arkadaş!"
Para lazım mı?
Burada yapılan şarap çok ünlüdür.
Tom'un kapısı kapandı.
Belki de Tom'un burada olmaması gerek.
Kendimden bahsetmek istemiyorum.
Bu kelime şu an kullanımda değil.
Bu tabloyu satın alma; sahte.
Bize yeni bir plan lazım.
Dan onu yapmak için bir an bile çekinmedi.
Bize bunlardan üç tane daha lazım.
Öğleden sonra gezi için hazırlık yapmalıyım.
Yıldızları incelemek için bir gözlemevi yaptı.
Belki de bir değişim zamanı.
Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.
Ocak, Şubat ve Mart aylarında doğan insanlar; lütfen buraya toplanın.
Lütfen onlardan bazılarını götür.
O, hastalıktan dolayı yoktur.
Bu ilacı aldıktan sonra kendimi daha iyi hissedeceğim söylendi.
Sadece birkaç potansiyel sorunu belirtmek istiyorum.
Okula yakın bir kahvehane vardı.
Bu bavulları benim için taşıyabilir misiniz?
Onunla bağlantı kurmak istiyorum.
Hükümet düştü.
Atasözleri bilgelik doludurlar.
Hem Tom hem de Mary izlemek için geriye döndüler.
O onun şimdiki eşi.
Abartmaya gerek yok.
Büyük çoğunluk projeden yanadır.
Ölü yaprak yeryüzüne düştü.
Mart ayında birçok çiçek açar.
Neden hep bu kadar kötüsün?
Onun bize katılacağı kesin.
Tom toplum içinde saygındır.
Okyanusun dibinde kum vardır.
Şiddetli yağmura rağmen dışarı çıktı.
Bilmiyorum.
Tom yatağın altından bir kutu çıkardı.
Belirtiler daha da kötüleşiyorsa bir doktora danışmalısın.
İlk istasyonda inin ve havaalanına giden bir otobüs durdurun.
Zaman bizim tarafımızda.
Sağlığınla ilgili kaygılandım.
Bu makine şimdi çağ dışıdır.
Bu son 30 yıl içerisinde en şiddetli kar yağışıdır.
Son zamanlarda bilgisayar kullanmaya başladım.
Bu projede çalışan herkes milyoner oldu.
Lütfen kibar ol.
Tom'un nasıl biri olduğunu biliyor musunuz?
Yarın tiyatroya gideceğiz.
Bu proje çok para yer.
Uyandığımda, kendimi bağlanmış buldum.
Memnuniyetle, canım.
Bu japonların hayatını açıklıyor, aynı yüz yıl önce olduğu gibi.
Saat gecenin ikisi.
Onun yokluğu her türlü söylentiye yol açtı.
Emin değilim bu hediyeyi kime vereyim: kıza mı erkeğe mi?
İçeri girmen lazım.
Kız kardeşime bir resmimi çektirdim.
Açım!
Okyanusun büyük alanları kirletildi.
Ben ona yeni bir araba satın aldım.
Pirinç pilavını genellikle çubuklarla yerim.
Toplumsal değerler nesilden nesile değişir.
Aynada yansımamı gördüm.
Er ya da geç öleceğiz.
Teksas valisi kızgındı.
Doğruyu söylemek gerekirse, ben aynı fikirde değilim.
Biz demokrasiyi temsil ediyoruz.
Jimmy iki yıl önce benden daha küçüktü.
Sebebini bilmiyoruz.
Parana ihtiyacımız yok.
Yargılanmaktan hoşlanmam.
İklim değişikliği hakkında ne biliyorsun?
Kendimizle ilgileneceğiz.
Türkiye gelişmekte olan bir ülkedir.
Buradan atlamak zorundayım.
Bana uyku hapı lazım.
Telstar dünyanın ilk iletişim uydusuydu.
Bu projenin bir parçası olmaktan gurur duyuyorum.
Hangi taraf vuruyor?
Hareket eden bir kamyondan atlamak güvenli değil.
Sayfanın altındaki notu okuyun.
Bu gemiye yeni bir kaptan lazım.
Bu programın hem indirme hem de yükleme olanakları vardır.
Katılıyoruz.
Meclis otuz üç kez oylama yaptı.
Birine ihtiyacım var.
Konuyu birbirimizle tartıştık.
Belgesel Morgan Freeman tarafından anlatıldı.
O ellisinden sonra resim yapma yeteneğini geliştirdi.
Adam kadın için çalışıyor.
Tahliye etmeliyiz.
Şiddetli yağmurdan dolayı trenler durdu.
O, arabanın altından çıktı.
Bize bundan daha fazlası lazım.
Ben aynı yöne gidiyorum. Gel benimle. Seni oraya götüreceğim.
Alfred bu projeye ilgisini kaybetti.
George fakirdir ancak her zaman mutludur.
Sebebi bilmek zorundayım.
Bazıları tartışmaktan nefret ederler.
Benim ailem, babam, annem ve küçük kız kardeşimden oluşmaktadır.
Çocuklardan bazılarını tanıyorum.
Sağ ön kolunda bir sivrisinek var.
Güle güle bile demedin.
Onun yapılma yolu bu.
Amerika'nın görevi komünizmi dünyadan kaldırmaktır.
Tipik bir İngiliz akşam yemeği nedir?
Birkaç test daha düzenlemek istiyorum.
Dün okula eğitim almaya gitti.
Tom'a bundan daha fazlası lazım.
O gazetedeki tanıma uyuyor.
Tom, aşırı fiyatlı bir kamera aldı.
Nisanda o, Japonya'dan ayrılacak.
Nereye yöneliyorsunuz?
Köpekleri evden dışarı çıkarmaya çalıştım.
Tom talihsiz bir kaza ile karşılaştı.
Tom Mary'e tehlikeli bir şey yapmayacağını söyledi.
Sayfanın altını oku.
Akşama kadar, birkaç bulut oluştu.
Benim anadilim bir başkası için yabancı dildir.
Onların söyledikleri doğru olmalı.
Çocuk terbiyesizlik yapıyor.
Beni tahrik etme.
Birisiyleydim.
Ben rekabetçiyim.
Hükümetin etkinlikleri dünya çapında kınandı.
Neden bahsettiğimi gayet iyi biliyorsun.
Onların ikisini de görmek isterim.
Bunu Tom'a bildirmem gerekiyor.
Saat dokuz oldu bile.
Gökdelen şehrin ortasındadır.
Bu proje üzerinde ortaklaşa çalıştılar.
Ordu küçük muhalefetle karşı karşıya geldi.
Tom zorlu bir rakip.
Öğretmen tarafından azarlandım.
Hoşça kal bile demedi.
Kendimize bakmalıyız.
Bana herhangi bir fikir vermeyin.
Boşanalım.
Bu Japonya'da yapılan bir kronometredir.
Güvenlik timi arabada bomba araması yaptı.
Merhaba.
Sana bazılarını göstereceğim.
Dünkü haber tarafından sarsıldım.
Ne yapabileceğimi bana bildir.
Tom 2.30'a kadar işin yaptırılmasını umuyor.
Hâlâ iyiyiz.
Bu kitap, ölümünden sonra yayımlandı.
Zihin egzersizleri özellikle genç çocuklar için önemlidir.
Onun planını bilmiyordum.
Bazıları otobüsle geldi ve diğerleri trenle.
İncil'e göre Allah dünyayı altı günde yarattı.
Bu yiyeceğin boşa gitmesi bir utanç olurdu.
Senin bir üzümün var.
Ne kadar süredir Boston'daydın?
Gençken çok çalışmak zorundaydım.
Her şey mükemmel çalışma düzeni içinde.
Mutfaktaki musluk damlatıyor gibi görünüyor.
Anahtarı bulmak zorundayız.
Orada oturan kadın onun şimdiki karısı.
Havuçları sevmediğine dair hiç bir fikrim yoktu.
O, ordu hakkında konuşmaktan hoşlanır.
Dinlenmeye ihtiyacımız var.
O neden talihsiz?
Bu elbiseyi yıkamak mümkün mü?
Bu eğilim oldukça yararlıdır.
O zaman evden ayrılmak üzereydim.
Onun bugün geleceğine dair bir fikrim var.
Bugün 5 Mart.
Fırsatlarımızı en iyi şekilde değerlendir.
Üşüdüğümden dolayı bir kazak giyiyorum.
Ölümlerden ve vergilerden başkası yalan.
Hiç bir maç bile görmedik.
Büroda samimi bir atmosfer var.
İşsizlik artıyor.
Global toplumun bir parçasıyız.
O kendi kendine mırıldanıyor.
Yardıma ihtiyacım var.
Saldırı altındayız.
Politika, gerekli olanı mümkün kılma sanatıdır.
Tom, orada olduğunu biliyorum.
Sen, mal sahibisin.
Yorgun olmasına rağmen, çalıştı.
Şiddetli yağmur nedeniyle trenler durdu.
Küresel ısınmaya inanmaz.
Susadım.
Onun davranışına daha fazla dayanamam.
Korkma.
Burada bir terslik var.
Bir çare bulacağız.
Dikkatsizlik çoğunlukla kazalarla sonuçlanır.
Kedi yirmi günlüktür.
Başarılar!
Toplumun bireyler üzerinde büyük bir etkisi vardır.
İngiltere'deki ayaklanma dehşet verici.
Yorgundum.
Dediğimi yapmak zorundasın.
Dükkânın açılmasını bekliyorum.
Çok sayıda işletme kapandı.
Daha düşük fiyatları olan bir mağazaya gidelim.
Söyledikleri şeyler hissettiklerine aykırı.
Tüm şikâyetinden bıktım.
Ne mutfakta ne de oturma odasında.
Bildiğim kadarıyla, onun skandalla bir ilgisi yok.
Tom mutfakta yalnız.
Patatesleri ve havuçları soy.
Birbirimize bunu yapmayı durdurmamız gerek.
Sen kimsin ki benimle böyle konuşuyorsun?
Daha yeni geldim. Çantalarımı bile açmadım.
Yanlış anlaşıldım.
Yorumlara gerek yok.
Tom şiddetli karın ağrısı çekiyor.
Anlaşıldı.
Tokum.
Gel!
Oyuncaklarını yatağın altına sakladı.