To, fire og seks er lige tal.
Han fæstnede sit blik på mig.
Hvor er hendes familie?
Jeg føler mig lettet.
I er et problem.
Jeg har ingen småpenge.
'Den gamle mand og havet' er en meget spændende bog.
Vi er folket.
Disse fotoer er blevet photoshoppet.
Han så ulykken på vej til skole.
Tyve år er lang tid.
Han er stærk.
Jeg har en hvid hund og en sort hund.
Er der et eller andet at drikke i køleskabet?
Han var en pioner på dette felt.
Han tæller hurtigst af alle børn.
Du skal lære engelsk, om du vil det eller ej.
Mary er kniplerske.
Tom sov på luftmadrassen.
Det er ikke let at skrive et kærestebrev på engelsk.
Tom gav Mary en hjerteformet småkage.
Kommer Tom?
Hun er stærk.
Hvor gammel er din far?
Bilen er blå.
Glem ikke: ingen ved alt.
Mere kaffe?
Børn burde drikke mælk hver dag.
Muren er to meter tyk.
Det er alt hvad jeg ved.
Det er koldt.
Alperne ligger i centrum af Europa.
Hvor er du i morgen ved denne tid?
Mit kørekort udløber i slutningen af denne måned.
De smilede til hinanden.
Jeg kan ikke udtale dit efternavn.
Han har en pacemaker.
Jeg har penge.
Du kan ikke hjælpe mig.
Ajax Amsterdam er Hollands bedst kendte fodboldklub.
Du har misforstået det hele.
Der er en klar forskel mellem de to.
Unge mænd og kvinder kæmpede for at forsvare deres land.
I mit værelse er der ingen ure.
I USA kører bilerne i højre side af vejen.
Hans kone er fransk.
Velkommen til Tatoeba!
Taler du portugisisk?
Jeg blev angrebet.
Jeg ser tårer i dine øjne.
Hvor høj er det?
Hvornår blev hun født?
Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.
Esperanto er et internationalt plansprog.
Mine øjne er blå.
Mary kan ikke udstå Tom.
Jeg vil have sex med hende.
Hollænderne er de højeste mennesker i verden.
Jeg har været gravid i fire uger.
Betty har dræbt ham.
Besvar spørgsmålet.
Jeg er altid sulten.
Ilden brænder.
Var han i Hokkaido sidste år?
Jeg arbejder her.
Godnat!
Kan du lide sorte katte?
Jeg kan tale en smule fransk.
Denne kaffe er for bitter.
Godt begyndt er halvt fuldendt.
Han er, så at sige, et omvandrende leksikon.
Løb væk!
Priserne stiger dag for dag.
Jeg har ledt efter den hele formiddagen.
Hvordan udtales dit fornavn?
Hendes kinder var røde.
Hvor er toilettet?
I en sund krop er der en sund sjæl.
Vil du have en kop kaffe mere?
Kvinden er smuk.
Hendes navn er Lucifera.
Kan du lære mig at flyve?
Min hobby er mit akvarie.
Det tordner.
Tom er Marys eks.
Hun er ateist.
Manden spiste brød.
Jeg drikker kaffe på en café.
Tom arbejder.
Jeg er tredive.
Hvad kaldes denne fisk på engelsk?
Jeg lånte min ordbog ud til Tom, og nu har jeg fået den tilbage med flere æselører.
Hvad er lykken?
Mary kan ikke fordrage Tom.
Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.
Tak for oplysningen.
Flaget er hejst.
Jeg kommer fra Norge.
I dag er det den første dag af resten af dit liv.
Vi vil snart vide sandheden.
Jeg har hjerter knægt.
Jeg købte en ny bil til hende.
Jeg har en hund og to katte.
Tak for din gave.
Mange tak!
Jeg ønskede at hyre en bus.
Taler du esperanto?
Hvad spiser man i Egypten?
Hun tjener 30 dollar om dagen.
Hun har blå øjne.
Han bar en kniv eller noget lignende.
Jeg føler mig aldrig svimmel, når jeg står op.
Han spiste bananer og æbler.
Ingen er fuldkommen.
Mine forældre bor i Kyoto.
Jeg har endnu en ven i Kina.
Vores lærer taler nogle gange for hurtigt.
Hun kan hverken skrive eller læse.
Jeg søger arbejde.
Hun gav ham en lussing.
Jeg er trist.
Jeg er syg.
Hiromi har en ny kjole på.
Dine drømme er næsten lige så forvrængede som mine mareridt.
Smeden arbejder i sin smedje.
Hej skat, jeg er hjemme.
Er drikke gratis?
Jeg spiser nudler.
Toget er allerede kørt.
Jeg måtte blive i sengen hele dagen.
Er du stået sent op?
Astronauterne tog op til månen i en raket.
Violin, piano og harpe er musikinstrumenter.
Der er få møbler i mit hus.
Mit værelse er meget lille.
Tom og Mary spiser ikke længere kød.
Vedkommende er en god sanger.
Rødt er ikke mere på mode.
Hvor er han?
Ifølge mig har han ret.
Drengen nægtede at han havde stjålet cyklen.
Denne vej er meget lang.
Vores stige er i stykker.
Du kan få denne bog gratis.
Er du single?
Du er læge.
Kurdisk er mit modersmål.
Lod du vinduet stå åbent?
Jeg spiller på PlayStation 3.
Jeg har det godt.
Mange børn dør af sult i Afrika.
Tom er upopulær.
En million er et tal med syv cifre.
Tillykke med fødselsdagen!
Kvinden er ved at læse.
Jeg er fra Estland.
Hvad er dit navn?
Jeg har brug for et kilo tomater.
Hvilken dejlig dag, ikke sandt?
Fugle synger.
Elsker du mig?
Hvordan har du det?
Om vinteren har vi meget sne.
Svejtserfrancen er bundet til euroen.
I morgen er det lørdag, den 5. februar 2011.
Briterne forstod kun vagt hvorfor de stemte.
Det gør så ondt! Stop det!
Er mælk sundt?
Kan hun lide appelsiner?
Hvorfor vil regeringen læse mine e-mails?
Cyklen ved døren er min.
Jeg bruger Windows for Workgroups 3.11 som operationssystem på min computer.
Moder Teresa blev født i Jugoslavien i 1910.
Forstået?
Jeg er allergisk over for katte.
Ethvert menneske er en verden.
En dreng eller en pige?
Øje for øje og tand for tand.
Han har en hund og seks katte.
Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.
Jeg har rygproblemer.
Jeg, du, han, hun, det, vi, I, de er personlige stedord.
Mit telefonnummer er 98 76 54 32.
Vores skole ligger nær stationen.
En måned er for lidt tid.
Hvad er din blodtype?
Ajax Amsterdam er den mest kendte fodboldklub i Holland.
Velkommen!
Dette hus er ikke til salg.
De spurgte ham.
Min kone er læge.
Der er et hår i min suppe.
Vores skole begynder klokken otte.
Er kviksølv virkelig et metal?
Ikke alle børn kan lide æbler.
Godmorgen!
Der er mælk i køleskabet.
Jeg er en mand.
Tom kan lide berlinerpfannkuchen.
Følg hans eksempel.
I denne sag er vi enige.
Jeg husker huset, som jeg er vokset op i.
Jeg har ikke set hende siden dengang.
Han gav hende en bog.
Efter søndag kommer mandag.
Aftensmaden er klar.
Han kender borgmesteren.
Goddag!
Han kender ingen af os.
Jeg holder meget af pizza.
Du har lavet den samme fejl.
Giv Tom hans byttepenge.
Tom var blind passager på skibet.
Hvad er det?
Sommetider gør det ondt at sige sandheden.
Tom flippede ud.
Mars, den røde planet, er den fjerde planet.
Hun købte grønsager i går.
Tokyo er en stor by.
Jeg kan ikke løfte min højre arm.
Jeg drikker kaffe på en cafe.
Hvorfor græder du?
Det har sneet hele natten.
Jeg er så tyk.
Jeg kom, jeg så, jeg sejrede.
Jorden er rund.
Hun rødmede af skam.
Men vi kan ikke forstå ham.
Du er meget modig.
Kvinden er næsten døv.
Hun kyssede sin far på kinden.
Luk øjnene.
Min abe er løbet væk!
Jeg er måske for gammel.
Vejen følger floden.
Terrorgruppen IS, islamiske stat, har hejst sit flag på tre forskellige steder i den syriske landsby Ziyaret.
Han er min halvbror.
Jeg er tørstig.
Han døde i mine arme.
Hvor gammel er den ældste?
Jeg skammer mig over dig.
Der ligger en appelsin på bordet.
Jeg har bestilt en pizza.
Arbejder hun i køkkenet?
Ken er ældre end Seiko.
Hvad med en drink?
Hvor er du?
Jeg har hovedpine.
Vi er mennesker.
Også jeg er lærer.
Han er skuespiller.
Mælken er i køleskabet.
Hun er meget tungere end ham.
Vi spiser æbler.
Godmorgen alle.
Jeg ved at Tom er en patologisk løgner.
Han er syg.
Toms bil er parkeret midt på vejen.
Det er huset hvor jeg blev født og hvor jeg voksede op.
Ikke alle bøger er gode bøger.
Hun har syv sønner.
Dan stryger altid sine slips.
Næste morgen var snemanden helt smeltet.
Hun spiller tennis hver dag.
De eneste fingeraftryk politiet fandt på dørhåndtaget, var Toms.
Hun er læge.
Gud være med os.
Hun sagde ikke noget.
Hvem skrev denne bog?
Han er ikke læge.
Det er for kompliceret.
De er kristne.
Hvor er din skole?
Kabul er Afghanistans hovedstad.
Byen er fuld af turister.
Forstod du hvad han sagde?
Hvad har hun gjort?
Jeg har ikke mange penge.
Har du spist hvidløg?
Du er en katastrofe i køkkenet.
Jeg er en fri mand.
Pas på hunden!
I dag er det en af mine venners fødselsdag.
Actinium fordamper ved 3198 °C.
Vil du gentage det?
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.
Hvo intet vover, intet vinder.
Du er en idiot.
Den som har penge gør som han vil.
Jeg spiser et æble.
Det er os der er de sande helte.
Heste er meget følsomme dyr.
Han spiste chokolade og søde sager.
Hvem læser?
Karl bor i Zürich i Schweiz.
Jeg er et barn.
Jeg var meget træt.
Jeg kan ikke lide chokolade.
Er det mig du mener?
Han tager af sted til skolen klokken syv.
Meget mærkelig.
Passwordet er "Muiriel".
Tom fortalte Mary at han ville tage til Boston i oktober.
Jeg er arkæolog.
Kan du lære mig at flyve?
Det vil tage en evighed at forklare det hele.
Jeg er en kvinde.
I dag er det koldt.
Jeg elsker poesi.
Computere er komplicerede maskiner.
En kat har ni liv.
Han bor ikke her længere.
Kom i overmorgen.
Det franske flag er blåt, hvidt og rødt.
Vaner er vanskelige at bryde.
Han er buschauffør.
Jeg har et æble.
Vækkeuret ringer.
Du ser bleg ud.
Mange esperantister bor i Ungarn.
Kunden har altid ret.
Jeg har yderligere en ven i Kina.
Der er ingen tvivl om, at universet er uendeligt.
Jeg har ikke købt dem.
Det var et sandt mirakel.
Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?
Jeg er et menneske.
Der hænger et ur på væggen.
Hvorfor er himlen blå?
Hvor meget har du betalt for den?
Hun bagte en kage til mig.
Han er taxachauffør.
Hvilken dato er det i dag?
Kristy Anderson er Larry Ewings hustru.
Jeg kunne ikke forudse at det ville ske.
Jeg går til skolen på gåben.
Computeren sparer os tid og problemer.
Jeg arbejder om morgenen.
Min far har malet postkassen rød.
Klokken er næsten seks.
Du ser dum ud.
Jeg ser hver dag TV.
Hundefoder er dyrt.
Vi har en kat. Vi kan alle lide katte.
I dag er det koldt.
Tom håber at se dig til oktober.
De har adopteret den lille pige.
Jeg er blevet impotent.
Jeg er lykkelig.
Tom er lastbilchauffør.
Vi har et halvt dusin æg.
Tom er gartner.
Avisen er gratis.
Penge er magt.
Han kunne ikke tro sine ører.
Hun har brug for vores hjælp.
Jeg er en kineser.
En, to, tre, fire, fem, seks, syv, otte, ni, ti.
Varme er en form for energi.
Jeg vil dø med Getter Jaani.
I dag er det den første dag i resten af dit liv.
Lazarus Zamenhof var en polak.
Se på huset med det røde tag.
Lad os se fjernsyn.
Vores tog kørte igennem en lang tunnel.
Han har bil.
Den amerikanske film var en stor succes.
Storm i et glas vand.
Der eksisterer piger med penis, drenge med vulva og transfober uden tænder.
Jeg ville gerne gifte mig med en som hende.
Hvorfor tog du til Japan?
Guld er meget tungere end vand.
Mary er min forlovede.
Allen er digter.
Den der ikke vil høre, må føle.
Klokken elleve er OK med mig.
Stop!
Endelig er det fredag.
Søndag kommer efter lørdag.
Hellere smuk og rig end grim og fattig.
Tom tænkte over sin ulykke og sukkede.
Kunsten er lang, livet er kort.
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.
Den unge kvinde, der er klædt i hvidt, er min forlovede.
Han blev begravet på denne kirkegård.
Han er en tyv.
Jeg er Ricardo.
Frankrig er en republik.
Bob er min ven.
Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.
Jeg spiser en pære.
Tom behandler altid Mary som et barn.
Intet nyt fra vestfronten.
Jeg ved hvad Tom taler om.
Hvor der er en vilje, er der en vej.
Fugle synger tidlig om morgenen.
Kan du tale fransk?
Der er lidt vin tilbage i glassets bund.
Hvem skrev denne bog?
Godaften, jeg vil gerne have et glas sødmælk.
Betty er en danselærer.
Had mig ikke!
Jeg har ting, som jeg gerne vil gøre.
Katte kan se i mørke.
Han lader altid vinduet være åbent, når han sover.
Jeg bor i Akasaka i Tokyo.
Klokken er præcis ti.
Du er en engel!
Jeg har skrevet mange sætninger på esperanto.
Vil du være rig?
Jeg købte mange bøger.
Poeter vælger de bedste ord.
Jeg føler mig skyldig.
Teheran ligger i Iran.
Han kan lide at spille fodbold.
Papiret er hvidt.
Hvor mange bøger læser du om måneden?
Hans hus er meget langt fra stationen.
Tak!
Hvor var du i går?
Er du optaget?
Hundehuset er nyt.
Kan du huske hr. Saito?
Den første rumænske operette blev spillet i Iași i 1848.
Jeg har en datter.
Iran er ikke Irak.
Kom indenfor. Det er koldt udenfor.
Tom kan endnu ikke svømme.
Hvorfor er himmelen blå?
Min computer er frosset.
Det var ikke min skyld.
Hun taler højt.
Pludselig huskede jeg at jeg havde lovet at skrive en artikel.
Jeg har mavepine.
Jeg spillede tennis med min bror.
Han kommer tit for sent til skole.
Sommeren er omme.
Vil du danse med mig?
I hvilken mappe har du gemt filen?
Glødepærer forbruger elektricitet.
Min dag slutter klokken fem.
Hun tjener 30 dollars om dagen.
Nu ved jeg alt.
Han efterlod en formue til sin søn.
Kina er større end Japan.
Jeg er yngre end ham.
Står "OK" allerede i Retskrivningsordbogen?
Kraftig regn forhindrede mig i at gå væk.
Uden krige ville verden være et bedre sted.
Bill er min bedste ven.
Han bærer briller.
Vi kender hende ikke.
Jeg elsker norsk!
Isen er smeltet.
De forblev venner.
Er det det rigtige tog til Tokyo?
Hans øjne strålede af glæde.
Frisk mod!
De er de fattigste af de fattige.
Hun kommer snart.
I Spanien spiser man meget sent.
Taler du engelsk?
Forsvind!
Hvorfor malede du bænken rød?
Sami er homoseksuel.
Hvad stod der på det hvide papir?
To sjæle, en tanke.
Hvor er badeværelset?
Jeg tror ikke på Gud.
Jeg kan ikke huske hans navn.
Du er ikke længere bare et barn.
Fuglen spredte sine vinger.
Min far døde af lungekræft.
Tom spiser gerne berlinerpfannkuchen.
Jeg kæmpede mod søvnen.
Hun tager et bad hver morgen.
Jeg elsker Hitomi.
Sidste år havde han langt hår.
Han er biseksuel.
Jeg svømmer en gang ugentlig.
I morgen er det mors dag.
Wikipedia er den bedste encyklopædi på nettet.
Har du ris?
Jeg er ældre end dig.
Tak, det er alt.
Gå væk!
Luk døren efter dig.
Min far har fem brødre.
Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.
Han taler ungarsk, og hun taler tysk.
Kommer de herhen i morgen?
Han har et godt ry.
Kan man betale med check?
Den som intet vover, vinder intet.
Hvor bor du?
De hader edderkopper.
Send fakturaen til min adresse.
Vores skole ligger nær ved stationen.
Fred være med dig!
Han kan tale.
Han spurgte mig hvor min onkel boede.