Evde yalnızdı.
Muallim talebelerini zalimane tazir ettiği için işini kaybetti.
Hemen hemen hiç kimse ona inanmadı.
O bayan bizim komşumuz.
Seyahat etmek eğlencelidir.
Ne temizliyorsun?
Rencide edildim.
Ona yardım etmelisin, ve çabucak!
Önemli değil.
Kedim ve köpeğim iyi geçinirler.
Sana hemen yardım edemem.
Tom ilk önce ne yapacağını bilmiyordu.
Gitmek üzereydim.
Tom ve ben size yardımcı olmak için buradayız.
Kutuyu teslim edeceğim.
Onu bana bırak.
Tom ve Mary ikisi de kirliydi.
Alkol karaciğere zarar verir.
O, trende.
Kütüphanede.
İstanbul'da hava çok soğuk.
Bu kitabın yazarı hâlâ genç.
Trenle gidebilirim.
Sadece vaktim yok.
Onlar üç kişiydi ve hepsi silahlıydı.
Ben Tom'la Mary'yi gördüm.
Mağazada kaç kişi var?
Rosa, annesi ve kız kardeşi Sao Paulo'dadırlar.
Dan sürekli aramalarla Linda'yı rahatsız etti.
Sami kadınları manipüle edebiliyordu.
Sen daha önce hiç canlı bir gelincik gördün mü?
Yabancı dil öğrenmek zordur.
Tom genellikle duygularını göstermez.
Bush asla Irak'a saldırmadı.
Geçen gece fazla uyumadım.
Ve şimdi: İnternet olmadan on üç saat.
Ama bu doğru o Almanya'ya gitmek istedi?
Sanırım az önce pasaportumu kaybettim.
Ben uzman değilim.
Hey! Burada Uygurca konuşan bir Amerikalı var. Bilgisayarını araştırmak için çabuk buraya gel.
Bir elin nesi var, iki elin sesi var.
Dans etmeyi severim.
O, çocuklarını sever.
Tom yürümeye devam etti.
Niçin beni sevmiyorsun?
Onun bir kitabı var.
Evet, süt cumaya kadar yeter.
O, Harvard'da hukuk okuyor.
Bugün çok mutsuzum.
Sen onu bilemeyebilirdin.
Tom'u benim yaptığım aynı hataları yapmaktan durdurmaya çalışıyorum.
Tom onun kilitli bir odadan nasıl kaçabildiğini tarif etti.
Siz ikiniz buraya gelin.
Örümceklerden korkmam.
Tom, ne olacağını biliyor.
O, Tom'u takip edecek.
Adam polisi görünce kaçtı.
Müslüman değilim. Oruç tutmamalıyım. Ama aynı apartmanda yaşadığım sürece geleneği dikkate almak önemlidir.
Pişmanım.
Onları içeriye almayacağım.
Saatlerimizi aynı zamana ayarlayalım.
Telefon çaldığında banyo yapıyordum.
İnanmıyorum!
Türkçeyi çok seviyorum.
Bu durumda, sen yanılıyorsun.
Gülü seven dikenine katlanır.
Bu lambanın çok parlak bir ışığı var.
Önümüzdeki pazartesi ve salı günleri tatil.
Bilgisayar kütüphanededir.
Terfi edildim.
Gemi Endonezya'dan ham madde taşımaktadır.
Ben daha uzun boyluyum.
Ben kütüphanedeyim.
Gitmek üzereler.
Bu kişilerden hiçbir şey anlayamıyorum.
Tom yenilmez.
Bugünün işini yarına bırakma!
Tom onu ne zaman yapmayı denedi?
Bu çok iyi.
Onlar alkolik.
Böyle bir şey yapmak için aptal olmalı.
Kapı açık değildi.
Okumaktan vazgeç.
Yağmur nedeniyle onların gezisi ertelendi.
Bu bir armut.
Sizi partiye davet etmek istiyorum.
Bu saat,dün kaybettiğim saatle aynı.
Uyumak için hangi yatağı istersin?
Hasta olduğu için gelemez.
Yeni arabaları denemeyi severim.
Sonunda!
Önemli hissetmek istiyorum.
Tom topu attı.
Tom bir tercüman.
Sağlık hazineye benzer, kıymeti ise hasta olduğunda anlaşılır.
Hâlâ şehirde araba kullanmaktan hoşlanmıyorum.
Cesaretine hayranım
Kütüphanede olacağım.
Kötü bir çocuk olma.
Bu benim evimdir.
Plastik kolay kırılmaz.
Ona zarar verebilirdin.
Annem ben çoçukken vefat etti.
Hoşunuza gitmeyen bir şey sizin için iyi, hoşunuza giden bir şey de sizin için kötü olabilir. Allah bilir, siz bilmezsiniz.
Sami burada oturdu.
Tom gerçekten bitkin olduğunu söyledi.
Hastanın hayatı tehlike altında idi.
Herhangi bir bağlantı olup olmadığını merak ediyorum.
Afiyet olsun!
Tom onu demek istemedi.
Tom gerçekten şüpheci olduğunu söyledi.
Önemli değil.
Slav dillerini seviyorum.
Bu kitabı sen mi yazdın?
Televizyon seyretmek istiyor musun?
Benim bir köpeğim var. Rengi siyah ve ismi Tiki.
İki takım final maçında karşı karşıya geldi.
Tom gerçekten umutsuz olduğunu söyledi.
Onu getirebilir misin?
Tom kasabadan sürüldü.
Söz kalpten çıkarsa kalbe kadar gider, dilden çıkarsa kulağı aşamaz.
Ne yapacağız?
Tom ne olduğu hakkında konuşmak istiyor.
Her gelecek yakındır.
Ben neden duyamıyorum?
O ikisinin arasında ne geçtiğini bilmiyorum.
Keşke biraz daha uzun olabilseydim
Yeni arabamın üstüne bir ağaç düştü ve onu hurdaya ayırmak zorunda kaldım.
Henüz nereye gittiğimizi sen bile bilmiyorsun.
Partiye gitmek zorundasın.
Tom'un tavsiyemize ihtiyacı var.
Tom bir hastanede çalışıyor.
Boş zamanlarında ne yaparsın?
Aileme ait olan evde yaşıyorum.
O neye benzer?
Yolumdan çekil, delikanlı !
Ceplerini boşalt!
Şemsiyen nerede?
O, on saniyeden daha az bir süre içinde yüz metre koşabilir.
Seni çok özledim.
Uzun süre Tom'u bekledim.
"Suda yayılır, karada bayılır." "Balık."
Ne pişiriyorsun?
Bu bir sır.
Başkalarının dediklerini umursama
Benim hedeflerim mütevazi.
Dimitris bana küfrediyor.
Tom ve Mary'nin buna ihtiyacı var.
Beni partiye davet ettiğin için minnettarım.
Müzakere edilecek hiçbir şey yok.
Tom bir köpek istiyor.
İsmim Tom.
Bana kalırsa hepiniz hatalısınız.
O bir deha.
Beşinci caddede inmek istiyorum.
Lütfen kavşağa yaklaşırken yavaşla.
Radyoyu kapattım.
Girişte bir araba durdu.
Gitmek istiyoruz.
Çok yoruldum.
Yol çok kötü durumda.
Bütün gelecekler yakındır.
Beni manipüle ediyorsun.
Neredeyse her gün bu foruma katkıda bulunuyorum?
Telefonuna verecek misin?
Mars'ta hayat var mıdır?
Birbirimizi anlamaya çalışalım.
Yerinde olsaydım aynı şeyi yapacaktım.
Tarih tekerrürden ibarettir.
Kendine güven başarının anahtarıdır.
Alkol Almanya'da da ucuzdur.
Asla dinlemiyorsun. Duvara konuşsam daha iyi.
Kimse bilmiyor.
Cömertliğin takdir edilmektedir.
Tedavi edildim.
Bu ev bir domuz ahırına benziyor.
Erkek kadın herkes vatan müdafaası için savaştı.
Televizyon seyretmek istemiyor musun?
Trene yetişemedim.
Bugün hava çok sıcak.
Arandığını hissetmek güzel.
Bir erkek bir kadına bir yüzük verirse bunun ne demek olduğunu biliyor musun?
Bu teori Japonya için geçerlidir.
Tom görevi kötüye kullanmayı defalarca reddetti.
Bekle beni!
Teşekkür ederim!
Unutmadan önce onun telefon numarasını yaz.
John kardeşimle yaşıt.
Seyretmek için favori sporun nedir?
Bir klavyeye ihtiyacım var.
Onun suçlu olmadığını düşünen sadece biz değiliz.
İstediğin gibi yapacağım.
Değişimler çabuk adapte oldular.
Tom bizimle sahile gitmek istedi.
Merak etme. Bana güvenebilirsin.
Tom onlardan biriydi.
Benim favori rengim kırmızı.
Hem Tom hem de Mary dün gece evdeydiler.
Karınca gibi çalışın.
TV seyretmek eğlencelidir.
Benim odam caddeye bakar.
Telefonla konuşuyor.
Bunun önemli bir şey olduğunu düşünmüyorum.
Evlilik ömür boyu sadakattir.
Dağlarda bir evim var.
Tom ailesini seviyor.
Meri benim karım.
Bütün delilleri yok ettim.
Bütün kuşlar uçmaya kadir değildir.
Bu ilaç baş ağrını geçirecek.
Bu yer geniş, öyle değil mi?
Polis onlara "Dur" dedi.
Akşam yemeği için evde olacak mısın?
Ameller niyetlere göredir.
Bir hastane, lütfen?
Sami silahını indirdi.
Tom, 2009 yılında liseden mezun oldu.
Seni seviyorum ve seninle evlenmek istiyorum.
Sevgililer Günün kutlu olsun!
Belki evlenmemeliydik.
Hayırlı Ramazanlar.
Annem, babama bir pasta yapıyor.
Pişman mısın?
Yaşlı adam benimle Fransızca konuştu.
Bu villanın sahibi kim?
Bir köpek almak hakkında düşünüyorum.
Sıfırdan bir ülke yaratmada bir deney gerçekleştirin.
Terziye güvenmiyorum.
Bugün çok yorgunum.
Acele et! Seni bekliyoruz.
Chicago'ya gelmeden önce Boston'da yaşıyordum.
Sadece birazı kaldı.
Şimdi oraya gidin.
Bu normal değil.
Nefsini bilen Rabb'ini bilir.
Ne olduğu hakkında tam bir rapor verebilir misin?
Bisikletimi ödünç almak için Tom'a kim izin verdi?
Ben öğretmen değilim.
Gerçekten Tom'a herkes inanıyor mu?
Ekmek yiyip su iç.
"Fransızca konuşmayı biliyor musun?" "Hayır, ama İngilizce ve Almanca konuşabiliyorum."
Özgür Kürdistan!
Veda etmek istiyorum.
Yorgun hissediyorum.
Sorunu halledebildin mi?
Bir arı gibi meşgulüm.
Sanırım bu, bu adadaki en yaşlı meşe ağacı.
Benimle el sıkışmayı reddetti.
Bu Lucia'nın kalemi.
İstifra ediyorum.
Hayatımı değiştirmek istiyorum.
Allah sana bereket versin.
Donald Trump iflah olmaz bir yalancı.
Evlendim ve şimdi çocukluğumun bittiğini farkediyorum.
Bu gece neden bu kadar sinirlisin?
Nereye gidiyorsunuz?
Kusura bakma.
Hiç ses çıkarmamamızı istedi.
Yoğunmuşsun!
İsveç bir İskandinav ülkesidir.
Onların ağladığını gördüm.
Tom işini Mary ile asla tartışmaz.
O, işten çıkarıldı.
İki koltuk boş.
Her şeyden önce, bencil olmamalıyız.
Tom'la konuşan kız Mary'dir.
Merak ediyordum.
Burada ne kadar süre kalacaksın?
"Şehirden şehire koşarım, köyden köye giderim fakat hiç hareket etmem." "Yol."
Televizyon seyretmekten bıktım.
Tom köpeğini günde en az bir kere gezdirir.
Başka bahanen kalmadı.
Muhammed 622 yılında Medine'ye kaçtı.
Tencere yuvarlanmış kapağını bulmuş.
Parolayı kolaylıkla öğrendik.
Acını hissediyorum.
Fuji Dağ'ı karla kaplıydı.
Bedeviler çölde yaşar.
İntihar etmek istiyorum.
Lübnan'da mı yaşıyorsun?
Sorunu halledebildin mi?
Arap ülkelerinde Filistin'in bölünmesinden önce Yahudiler vardı.
On yaş daha genç olsaydın ne yapardın?
Bu bir kaplan değil.
Bu TV, Kore'de yapıldı.
Tom, Mary'ye bunu nasıl yapacağını göstermek istiyor.
Bir filim var.
Tom bana her şeyin hazır olduğunu söyledi.
Her yerde olabilirdi.
Trafik çok kalabalıktı. Toplantıya geç kaldım.
Bekleme salonundayım.
Dün gece televizyon izledin mi?
Annem, babam ve kız kardeşim ile birlikte tatile çıkacağımızı onlara söylemiştim.
Tom bana hiçbir şey borçlu değildir.
O, babasıyla yirmi yıldan fazla yaşadı.
Mutlu hissediyorum.
Senin parlak bir geleceğin var.
Biz yetişkiniz.
Tom gerçekten memnun olduğunu söyledi.
Güvenilir kaynaklardan onun hakkında bilgi edindim.
Gemiyle dönüyoruz.
Hangi işle meşgulsün?
Ben görüşmem.
Bu filmi seyretmek zorundasın.
O otel, göle oldukça yakındı.
Aslan, hayvanların kralıdır.
Ekmek yiyip su iç.
98 yolcudan ancak 3'ü hayatta kaldı.
Sanırım o ağaçları kesen kişi Tom'du.
Onun mezarı orada.
Astronomi gezegen bilimidir.
O bir anlaşmazlıktı.
Onun Almanya'da çeviri okuduğu söyleniyor.
Okuldan sonra bir mektup yazacak.
Yemiyorum.
Bedeviler çölde yaşar.
Tom'u sabotajla mı suçluyorsun?
Şarkının sözlerini bilmiyorum.
Burada koşmak tehlikeli mi?
Tom'a bir şans vermemiz gerek.
Acele işe şeytan karışır.
Antisemitizm aptalların sosyalizmidir.
Muhtemelen ona izin veremem.
Yarın gelemeyeceğim.
O, arabasını yıkıyor.
Bu sana bahsettiğim kitap.
Güneşin altında oturmama rağmen üşüdüm.
Tom onu tekrar tekrar söylemek zorunda değildi.
Seni unutmak mümkün değil.
Ben daha farklı düşünüyorum.
Bilal Karam'dan daha uzundur.
Ben onu, onun için yapmadım.
Allah en büyüktür.
Köpek yemeğini yiyor.
Tom'un bir eşi ve küçük bir çocuğu var.
Arapça zor bir dil değil.
Hangi TV programı en çok seversiniz?
O, İngilizcesinde az gelişme yaptı.
Tom'un imzasına ihtiyacım var.
Bende onun sahip olduğu kitapların sadece yarısı var.
Kontrol edilmekten hoşlanmam.
İp nerede?
Mary, Tom'u öldüresiye dövüyordu
Tom tuhaf bir ses duydu.
Odanı temizlemelisin.
Yağmurda dışarıda oynamamalıydım.
Kim burada başkan?
İkiniz de yetişkinsiniz.
Çocukluğunuzda bolca mutlu anınız oldu mu?
İngilizce klavyem yok.
Sami güvenilir değildi.
Tom kendi restoranını açmak istedi.
Tom, Fransızca şarkı söylemeyi öğrenmek istedi.
Çin dünyanın önde gelen pirinç üreticisidir.
Onun güneş gözlüğü var.
Sessizlik rızayı işaret eder.
Tom ajandaya baktı.
Dün gece sinemaya gittik.
Ben kırmızı gülleri severim.
Sanırım biz akrabayız.
Lütfen söylediğim gibi yap.
Keşke çok arkadaşım olsa.
Ben senin babanım.
Biz, cümleleri başka dillere tercüme ediyoruz.
Bunu sana anlatmanın başka yolunu bulamadım.
Trene yetişemeyeceksiniz.
Yüzlerce şehir ve kasaba hasar gördü.
Telefon numaranızı alabilir miyim?
Bununla ilgili söylemek istediğin bir şey var mı?
Bu cümle olumsuz.
Tom Trump değil.
Gökyüzü neden mavidir?
Artık bana çiçek alma.
Hilton Oteli, lütfen.
Bunu yapmak için istekli olabilirim.
"Bana yardım ettiğiniz için teşekkür ederim." " Bir şey değil."
Bugün "Ruslar geliyor! Ruslar geliyor!" adında bir filmin olduğunu keşfettim.
Davet edildim.
Tom şimdi ne yapıyor
Yalnız olduğunu söylediğini sanıyordum.
Bahaneni duyalım.
Teyzem New York'ta oturuyor.
Akşam yemeğine geç kalacağız.
Burada çizik var. İndirim verebilir misiniz?
Kim uğrarsa uğrasın, kapıyı açmamalısın.
Ben senin erkek kardeşinden daha yaşlıyım.
O, benim favori sandalyem.
"Daldan dala atlarım, Kuyruğumdan sarkarım." "Maymun."
Senin övüngen masallarını dinlemekten bıktım.
İğne ve ipliğin var mı?
Onun bana yardım etmesini sağlamaya çalıştım.
O, karısı onu terk ettikten sonra oldukça kindar oldu.
Bir sorum var.
Onu hemen tanıdım.
Neden Tom'dan özür dileyeyim?
O, ilk fotoğrafta kaç yaşındaydı?
Onunla evlenmek istiyorum.
Tom siyah kot giydi.
Kedim ve köpeğim var. Kedim siyah, köpeğim ise beyazdır.
Hayır, gerçek değil.
Ben senin babanım.
İbn Sînâ 12 den daha çok ilim tahsil etti.
Yalnız olmanı istemiyorum.
Tom bir tarih kitabı okuyor.
Erken bir aşamda tespit edilirse, kanserin tedavisi mümkündür.
Adım Shu.
O güzel bir resim.
Kahvaltı saat 7 ile 9 arasında servis edilmektedir.
Herhangi birisine ateş etmeyin.
Yemin ederim, ben bir şey yapmadım.
Dün Tom Mary'yi gördüğünü söyledi.
Sen beni tanıyor musun?
Treni durdurun.
Tom kalp krizi geçiriyor gibi görünüyor.
Onlar aynı şeyi yapmalı.
Ona yardım etmelisin, ve çabucak!
Doktor olmaya karar verdim.
Bunu hak ettiğimi biliyorum.
İtalya çok güzel bir ülke.
Tom buna katlanamaz.
Emin misin?
Stegosaurusumuz var.
Kendini hazırla.
Onu yapmaya gerek yok.
Tom otomatik satış makinesinden bir içki satın aldı.
Okuma odasında konuşma.
Tom hâlâ sadece bir bebek.
Lütfen kapıyı sessizce kapat.
O bir sörfçü.
Sen kendine yardım et, Allah da sana yardım edecektir.
Dans edebilirsin, öyle değil mi?
Gitmek istemiyorum.
Sadece kalpleri kırmazsak zaten Allah mutlu olur.
Sami abdest aldı.
Bir köpek almak hakkında düşünüyorum.
Silahlar insanları öldürmez. İnsanlar insanları öldürür.
Dedektif Dan Anderson, Linda'yla görüştü.
Bu deprem miydi?
Tom okumayı bıraktı ve yattı.
Tom firar etti.
Şimdi bana borçlusun.
Tom gerçekten şaşırdığını söyledi.
Dünya yuvarlaktır.
Size güvenebilir miyim?
Sadece kadınların yaşadığı bir gezegenden misin?
Onlar alkolik.
Müzik uluslararası dildir.
Elbiseleri modaya ayak uyduramıyor.
Bana havaya kimin keşfettiğini söyle.
Karbon dioksit bazen insanlara zarar verir.
Sana yarına kadar mühlet veriyorum.
Hasan okula gitti.
Ne yemek yapıyorsun?
Bazıları kimseden hediye beklemeden kendisini ödüllendirmeyi sever.
Her gün İngilizce mi çalışıyorsunuz?
Endişelenme. Polise söylemeyeceğim
Annem babamdan daha büyük.
Ne kadar da mutlu gözüküyorsun öyle.
Ekmek ye ve su iç.
Öğrenciler bugün okula gitmeyecek.
Sadece bir iskemle vardı.
En kötüsüne hazırım.
Neye bakıyorsunuz?
Şimdilerde ben mutsuz, umutsuz; o mutlu ve umutlu.
Bahçeyi temizlemek zorundayım.
Mutluluk hakkında konuşalım.
Tom esmerleri sever.
Yapmak istediğim bir sürü başka şeyler var.
Kürtaja karşı mısınız?
Ben yürürken, yağmur yağmaya başladı.
Burada ölmeyeceksin.
Bahçemde fasulye ekiyorum.
Tom, Mary'yi dinliyor.
Kitap okumayı severim.
Bu, çok önemli bir nokta.
Ben manipüle edilmem.
Başlamalıyım.
Tom dinlemiyordu.
Lütfen bana kuralların ne olduğunu söyle.
Benliğini tanıyan, yaratıcısını tanır.
Keşke Mary'yi tanıdığımı Tom'a söylemeseydim.
Bunu en az yüz kere yaptım, sanırım.
Özgürüz!
Ben güçlü bir kadınım.
O uzun zaman önce oldu.
Cennet annelerin ayakları altındadır.
Rahman ve rahim olan Allah'ın adı ile başlarım.
Hepinizin girmesi mümkün değil.
Klavye çalışıyor mu?
Kaybedeceğiz, değil mi?
"Taştandır demirdendir, Yediği hamurdandır, Bütün dünyayı doyurur, Kendi doymaz nedendir?" "Fırın."
O yerinde değil.
Ben gözlüksüz okuyabilirim.
Az daha bir suça bulaşacaktım.
Komşusu açken tok yatan inançlı değildir.
Nasıl hissediyorsun?
Sebastian'ın büyük annesi Navarra'da hakimlik görevini üstlenen ilk kadındı.
Seni arabayla götüreceğim.
Dans etmeyi severler.
Yardım etmek zorundasın.
Tom, Mary'nin onu yapmakla itham ettiğini inkar edemez