Ambas as irmãs são loiras.
Ubuntu é uma distribuição Linux popular.
Existiu no passado uma cidade, / colônia tíria, no ultramar, defronte à Itália / e à dupla foz do Tibre: era Cartago, / empório próspero e potência militar, / na guerra sempre uma temível inimiga. / Dizem que Juno a preferia a todas / as outras terras, inclusive a própria Samos.
O finlandês é a língua da minha esposa.
Tomara que chova amanhã.
Teus olhos me lembram estrelas.
Eu não escrevo poesia.
O Kent é um líder nato.
Aqui fala-se não só o inglês, mas também o russo.
Ou César ou nada.
Nós somos seres humanos.
Não, procurador, o senhor não me deve nada.
Bom dia. Até logo.
Ele vem aqui uma vez por mês.
Eu vou lembrar de você no meu testamento.
Seu pai está em casa?
O artigo indefinido da língua portuguesa não existe em Esperanto.
Ele respondeu sem hesitar todas as perguntas feitas pelo promotor.
Quando eu morava no Japão, tinha muitos amigos.
Você deve realizar os seus planos.
Ele me convenceu mais do que você.
Eu estou falando sério.
Não temos muito dinheiro.
Em 1894, a questão material voltou a se tornar premente. Com sua pequena família o médico teve de se mudar para Grodno.
Tom não sabe a diferença entre astronomia e astrologia.
Quem te ama?
Baiano é quem nasceu ou mora no estado brasileiro da Bahia, cuja capital é Salvador.
Meus irmãos tiveram visita hoje.
O comandante romano viu que não tinha ganhado nada com sua viagem através do mar.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Ganharam muitas competições.
O abajur proporcionou uma iluminação suave ao ambiente.
Estou cheio.
Perguntou-me quantos anos tinha.
Este é um carro importado da Alemanha.
Nós precisamos voltar para Boston.
Graças ao conselho dele.
O copo estava cheio pela metade.
Muitos caminhos conduzem à meta, mas não todos.
Isto está escrito em norueguês.
No Esperanto os verbos não variam com relação às pessoas gramaticais.
Os delfins e as baleias não são peixes.
Eu não estou com o endereço.
Ele sussurrou-lhe: "Te amo".
A sopa está salgada demais.
A mulher está exausta.
A menina ainda está dormindo.
Aparentemente nos ausentaremos por alguns dias.
Temos certeza de que você vai ficar bom.
O sangue é vermelho escuro.
Queres dançar?
Você tem tempo para admirar a beleza do nascer e pôr do sol?
Era um mercado do mesmo tipo de todos os outros mercados.
Fomos à cidade onde nasceu mamãe.
Tenho de contradizê-lo.
Havia um dinamarquês que pintara um sol que ninguém podia fitar sem que os olhos lhe doessem.
Não tente fazer duas coisas ao mesmo tempo.
Queremos apenas ficar em paz.
Quando abri a geladeira, percebi que a carne se havia estragado.
Você poderia repetir mais devagar, por favor?
É difícil conhecer a si mesmo.
Embora você seja rico, duvido que você seja feliz.
Um momento...
Eu me sinto muito bem.
Moro numa pequena cidade.
Pode curar-se o corpo, se o coração está enfermo?
Eu tenho uma ferramenta.
Compartilhamos nossa língua com Portugal, logo estudamos também literatura portuguesa.
Isso é mais caro do que aquilo.
Schopenhauer via a loucura como uma maneira de sobreviver à dor, uma forma de fugir de um acontecimento trágico.
A tinta está a desprender-se dessa parede deteriorada.
Quero ser cozinheiro.
Eu sou do Rio de Janeiro, e você?
Eles brigavam com frequência.
Por favor, não faça garranchos.
Batalhemos, juntos mantidos por uma bela esperança!
Os adjetivos, em Esperanto, são flexionados? - Os adjetivos, em Esperanto, são flexionados.
Agora Muiriel tem 20 anos.
Até um corretor ortográfico eletrônico poderia ter extirpado a maioria dos erros de digitação.
Obrigado por tudo.
Ela não mora com ele.
Ninguém gosta de ti.
Eu decidi lhe dizer que eu a amo.
Como isso aconteceu?
Meu companheiro de viagem era - se isso é possível - ainda mais desinformado.
Ontem eu li uma interessantíssima história.
À semelhança de uma estrela em céu noturno, ela nos indica a direção.
O senhor me permite fazer uma observação?
Eu já perdi tempo suficiente; você não pode me dar tudo o que eu desejo.
O devaneio se desfaz – eis que desperto! / Ao coração me chega a sombra da saudade. / Minha alma busca-te, sem ti tudo é deserto...
Os pássaros são animais que sabem voar.
São sete horas e quarenta e cinco minutos.
Depois do acostumar-se é doloroso o apartar-se.
Na estação chuvosa, houve muitos acidentes.
Depois do filme eles dormem.
O que você pretendia dizer ao Tom?
Eu vou voltar.
Deixem-me recuperar o fôlego.
Eu entendo que minha presença é capaz de constranger a senhora Herbeno.
Você tem celular?
Isto é um arpão.
"O Pensador" é uma escultura de Rodin muito conhecida.
Este é o meu irmão mais novo.
Sem cavalo nem carro.
Você consegue nadar tão rápido como ele?
Falas esloveno?
Perdoai, e desse modo ganhareis paz.
Aprender o alfabeto cirílico é muito fácil, mas ler fluentemente textos escritos em caracteres cirílicos é bastante difícil para aqueles que estão apenas começando a aprender a língua russa.
Traz-me o periódico de hoje, por favor.
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.
Ela pensou por alguns minutos.
A criança procurou sua boneca; eu mostrei à criança, onde sua boneca estava deitada.
Ele está bravo e xinga.
Relampejava e trovejava, chovia torrencialmente, era um horror.
O que faço agora, mãe?
O idioma com mais falantes é o chinês.
Eu não quero que tu morras.
Obrigado, eu gostaria de outra fatia de bolo, "disse o jovem envergonhado".
Ele sempre faz mau uso daquela palavra.
Com certeza.
Ele morreu de repente de ataque do coração.
Eu já terminei o trabalho.
Quero ser médica.
Seus olhos são verdes, os meus são castanhos.
O Tom falou com você?
Vejo a estrela.
Eu estou faminta, mas para mim é suficiente comer batatas fritas.
Deixai toda esperança, ó vós que entrais.
Jogue as cascas de ovos na lata de lixo orgânico.
Quando viajarás a Paris?
Você precisa tomar a iniciativa em tudo.
Fiquei surpreso por ela ter me reconhecido imediatamente.
Por favor, mova essa pedra daqui para lá.
Então o mundo está mesmo virado! agora os mendigos são reis, e os reis passaram a ser mendigos.
Provavelmente gostarei deste livro.
Ele é a honestidade em pessoa.
Não há papel higiênico.
Bem-vindos à China!
Eu levaria uma eternidade para explicar tudo.
Várias crianças com menos de 10 anos foram abduzidas na cidade.
Que marca prefere?
Estas canetas são melhores que aquelas.
Quanto espaço é criado a cada instante por um raio de luz, em qualquer direção?
Como você soube que éramos casados?
Me interesso por computadores.
Eu janto às sete e quinze.
Onde está Tom quando precisamos dele?
Eles me surpreenderam.
Equilibrando-se na cauda de um cometa, o astronauta explorou a Via Láctea.
Esse é o quinto mandamento do decálogo.
Se me permite apresentar: Eis aqui o senhor Silva.
Você gosta de filmes de terror?
A casa ficou em pânico.
João disse que o reino dos céus se aproxima.
Cada uma das duas mulheres se desempenhava de suas tarefas com tanto entusiasmo e presteza, como os respectivos maridos se desempenhavam das suas.
Tom não é tão alto como Mary.
Tatoeba, por que você é tão viciante?
Ele falou por cinquenta minutos.
Ele escreveu-lhe.
Não consigo entender os sentimentos dele.
Onde está o meu jornal?
A mãe descobriu os filhos à noite porque estava muito calor.
Você não vai enlouquecer?
Não se deve julgar uma pessoa pelas suas roupas.
Eu ainda não sei nada.
Maria não usa sal na sua cozinha.
Eu lhe enviarei a foto dele.
Você ficou mais jovem, parece estar bem e está linda!
Está claro?
Eu fiz tudo corretamente?
Tom não jantou ontem.
Estávamos sentados debaixo de uma árvore verde.
Tom diz que não viu ninguém.
Eu evito discutir sobre política e religião.
Eu entendo perfeitamente.
Chega de conversa fiada e vamos trabalhar!
O carro deu uma acelerada e passou o caminhão.
Ele bate na bigorna com um grande martelo.
Posso voar.
As virtudes dela são inumeráveis.
O que é que se diz na cidade?
Como eu era um ingênuo, acreditava reais as lendas.
Ele chorava enquanto lia a carta.
É difícil se comunicar com ela.
Quem cuidou de você?
Esta placa diz: "Não alimente os animais!"
Espero que tenham uma excelente estada no Brasil!
Maria telefonou.
Não zombe da miséria de outrem, porque em breve virá a sua.
Estão orgulhosos de sua ponte.
Ele olhou nervosamente para todos os lados, como um animal capturado.
Não subestime a minha força.
Tem filmes no avião?
Não mora ninguém aqui.
Ele surrou minha mãe na minha frente e eu não pude fazer nada.
Logo se procederá à abertura dos trabalhos de nosso congresso.
Eu sempre gostei de estudar línguas.
Ele sabe o que você fez?
Se vocês querem ser meus amigos, sejam honestos.
Eles dificilmente encontrariam um genro qual você.
Meu cabelo está tão sujo!
Ele só pode ser rico. Aquele helicóptero custou uma fortuna!
Eu já estou acostumado com o calor do verão.
Não vejo um copo de ouro, mas vejo um de madeira.
Ele está aproveitando a oportunidade de viajar de navio.
Nasce a noiva para o noivo.
Se você não ouviu, não condene.
Ela não tocava em nada com as mãos e geralmente era contra sua vontade que se deslocava do lugar onde estava.
Minha namorada é chinesa.
Eu compartilho com a sua ideia.
Eu não concordo com isso.
Ela vive uma vida difícil.
Se chover, ele não virá.
Pasmo, fico mudo ante a beleza do amor — a imagem diz tudo.
Eu amo os meus filhos.
A mãe doente implorou a Deus que lhe abençoasse a filha.
O Tom comprou um presente para Mary.
Eu gosto muito do formato espiral.
Certamente.
Se eu fosse você, eu não o faria.
Não quero esquecer o Tom.
As belas folhas vermelhas do Acer palmatum se desprendem dos galhos e dançam ao vento.
Vocês falam francês, certo?
Tom ainda não limpou seu quarto.
Nós vamos discutir esse problema em seguida.
A família toda é saudável.
A geada não estraga a urtiga.
É tolice odiar todas as rosas por ter sido picado pelo espinho de uma delas.
Qual poderia ser o motivo?
Eu e o Tom somos bons amigos.
Use suco de limão em vez de vinagre.
Vintém economizado nunca se perde.
Sejam sinceros comigo.
A hora lhe convém?
"Da próxima vez" disse ele.
Tom sempre tem um plano B.
Eu tentei, com relativo sucesso, traduzir esses versos.
Não tenho prática.
Ela disse que o havia encontrado no dia anterior.
Por que você não tenta descansar um pouquinho?
Eu não acho que Tom é tão influente quanto Mary.
Bom dia. Como você está hoje?
O Tom ficou.
Eu adoro gatos.
Isso tudo não vale nada em comparação com o tesouro que eu consegui...
Eu tenho a melhor e mais honesta das intenções.
Ele está trabalhando no campo da biologia.
As escolas vão estar fechadas hoje.
A que horas você virá?
O barco estava muito lotado.
A soja é um alimento cheio de proteínas.
Abra a boca!
Tom admira Maria.
É muito triste!
Tom tem casa.
Por favor, não façam isso!
Evite esse caminho, não o atravesse.
Nada mais verdadeiro!
Eu me considero uma pessoa segura na web.
Isso é um insulto inaceitável.
Tom encontrou as chaves que pensou ter perdido.
O enterro foi ontem.
O Sr. Roberto está em casa?
Elas estão no restaurante.
Quantos anos ele tem?
Isso é só o começo.
Não mude de assunto.
A humanidade não é tão evoluída.
A que horas você almoça?
Onde vocês estavam?
Vamos construir a sua casa de acordo com a vontade de vocês.
Por favor, não se ofenda.
Suas ideias são bem antiquadas.
Toda mãe com quem falei.
Nosso avião voou acima das nuvens.
Mary curte comédias românticas.
Agora me sinto melhor.
Minha esperança, infelizmente, foi uma ilusão.
No ano passado, estiveram no Peru durante duas semanas para visitar Machu Picchu.
Deve-se cumprir as regras.
Mas asseguro que essa não é a minha intenção.
Eu vi você com Tom.
Tom deixou a cidade.
Vejo uma rainha.
Normalmente, meu pai bebe cerveja, mas esta noite ele bebeu vinho.
Ele não tem mais força.
O homem de sabedoria vê em tudo a divina substância.
Por que os senhores acharam que veriam cangurus na Áustria?
O relacionamento interpessoal se faria diretamente, sem intermediários. Não mais existiria a fé cega em publicações de cunho político ou provocações de natureza diplomática, passando a prevalecer mútua confiança entre povos vizinhos.
O que você vai fazer hoje à noite?
Coloque o casaco no cabideiro.
Estou insatisfeito com o seu comportamento.
Estou confundindo você?
As enfermeiras são muito simpáticas.
Algumas pessoas acham que há advogados demais neste país.
Venha comigo para outro país, deixemos para trás a desventura.
Queria ver o Seu Holmes.
Perdoe-me por quebrar minha promessa.
Queridas crianças, eu vou para a floresta. Cuidado com o lobo mau! Não o deixem entrar, senão ele comerá vocês com pele e cabelo.
Tom teve febre e delirou a noite inteira.
O cachorro corre atrás do gato e o gato atrás do rato.
Eu juro que não aconteceu nada.
Ele propôs isso porque pensava que fosse alguma novidade.
Como foi hoje na prova?
Quem se acostumou a tudo julgar em nenhum lugar pode se refugiar.
Você me seguiu?
Eles a conhecem.
O redator da revista recebeu centenas de cartas indignadas.
Não acreditei nos boatos até ver com meus próprios olhos.
Abandonaram seu país.
Eu me pergunto se isto é ruim.
Ela foi chantageada por ele.
Eu não reconheço esse nome.
O Tom se divorciou da Mary.
Daqui em diante iremos a pé.
Você tem uma mesa com vista para o oceano?
Este livro conta uma história de aventura.
Eu tenho medo das baratas, porque são nojentas e feias.
Quem se justifica demais a si mesmo se culpa.
Na praça uma multidão cercava e escutava os cantores de rua.
Existirá alguma outra vida além do túmulo?
Ele foi condenado à prisão.
Como estou feliz em encontrá-lo!
Estou com fome!
Ele comeu areia.
Tom comprou três pares de sapatos.
Um jogo de computador foi-me dado pelo meu pai.
Dividiram o lucro entre si.
Agora eu sinto pena por ela.
A manteiga é feita a partir do leite.
Estou cansado, no entanto preciso terminar meu dever de casa.
Uma pessoa que disse a verdade não é censurável.
Quando acordei, eu estava no carro.
Eu tentei, Tom conseguiu.
No bolso de minha calça eu levo uma carteira, e no bolso de meu sobretudo eu levo uma pasta de papéis; uma pasta de papéis maior eu levo debaixo do braço.
Sinto que estou livre.
Vocês moram em Nova Iorque?
Tom não gosta de leite.
Você terá o direito de escolher.
Quem rasgou este documento?
Tom não gosta de lebres.
Naquele momento apareceu o terceiro irmão — porque eles eram três.
A rua só tinha uma saída, daí eu ter inclinado à direita.
Gostaria de ir para casa agora.
Bom dia. Como posso servi-la?
Ela tem pavor de hospitais.
As vítimas, que morreram no acidente, foram sepultadas com grande funeral.
Ele tinha o hábito de levantar-se cedo.
Desde então, nós somos amigos.
Quem é o responsável?
Eu tenho a pele grossa.
Ele vive pobremente, todavia feliz.
Só não terá nunca errado quem nunca houver trabalhado.
Eu não posso simplesmente ir embora.
Eu gostei desse livro.
Só alguns anos mais tarde é que eu tive condições de publicar meu trabalho.
Aonde vocês estão indo?
O narrador é muito bom.
No caso de uma reunião, que se use um meio de expressão neutro, como o esperanto.
Ai dos vencidos!
Você é irresistível.
Eu também tive artrite em uma articulação.
Você comprou mais selos do que o necessário.
O rio tem profundidade suficiente para nadar.
Ela não escreveu para ela.
Tom disse-nos que estava com dor de cabeça.
Você gostaria que eu te levasse até a sua casa?
Tom quer praticar francês com nativos.
Antônio comia com seus colegas.
Quero visitar as ruínas de Atenas.
Era a mesma fada, que tomara a forma e as vestes de uma princesa, para ver quão grande seria a maldade daquela menina.
Isso nos colocaria sob suspeita perante os governos.
Não importa se você vence ou não.
Que era que os senhores esperavam?
Seja mais cauteloso sobre o que você fala.
Que empregada viste? - Vi a Maria.
Você já esteve no Havaí?
Quem procura encontra.
Isso é só o começo.
Como a energia elétrica foi cortada, a fábrica suspendeu a produção.
Você deve ficar mais ligado nas suas aulas.
Entre demasiado aproximar-se e intencionalmente retirar-se há, com efeito, grande diferença.
Quanto menos ele souber, melhor.
Aquele quarto é meu.
Se uma frase em islandês tem uma tradução em inglês e essa frase inglesa tem uma tradução em suaíli, então, indiretamente, teremos uma tradução suaíli para a frase islandesa.
É errado copiar a lição do colega.
Eles são extremamente astutos.
Uma mulher cujo marido morreu é chamada de viúva.
Ontem eu me encontrei com meus amigos naquele café.
Subi o monte Fuji.
Você pode responder a ele em Finlandês?
Você deveria aproveitar essa oportunidade.
O motorista dirige rápido demais.
O incidente fez que deixássemos de conversar.
Ela trabalha como vendedora em uma famosa galeria de arte.
Ninguém pode ser mais velho que sua própria mãe.
Você deve recuperar para ele o dinheiro que ele perdeu.
Somos apenas amigos?
Esse segredo não se pode esconder para sempre.
Não é tão fácil como você pensa.
Eu não estou pronto.
Você não deveria ter feito.
Nunca se deve deixar de ter em casa uma boa e completa enciclopédia.
Eu sou a própria inocência.
Na entrada da caverna, acenderam tochas.
Tom quer uma cerveja.
Eu pedi para minha mãe me acordar às quatro horas.
Eu não perdi, absolutamente, a esperança de chegar a um acordo com ele.
Este curso ensina as habilidades básicas em primeiros socorros.
Estão construindo uma ponte nova sobre o rio.
Isto está escrito em alemão.
Não meditei sobre o assunto.
A linha de montagem fica à direita.
Se não tem nada a dizer, não diga nada.
Eu pendurei as uvas ao sol para que elas secassem.
O fato poético se encontra em toda a parte.
Ele me beijou contra minha vontade.
Você será sempre bem-vindo.
Essa não é hoje a minha intenção.
Ela está morrendo de saudade de você.
Ele perdeu o juízo.
A cabeça manda nos pés.
Eu acredito que ele existe.
A cachoeira faz uma nuvem de espuma.
Espanhol e Português são semelhantes apenas na linguagem escrita.
Me sinto estranho.
Uma noite veio visitar-nos o Dr. Paulo, sem o Cérbero, mas com um livro.
Os índios lutaram com arcos e flechas.
Ela não conseguia ouvir aquela voz amada sem um profundo, quase torturante estremecimento.
Sei que eu sei isso, mas não consigo me lembrar.
Eu ganho €100 por dia.
Não deixe objetos de valor no carro.
Ela me beijou sem dizer palavra.
Após uma discussão que durou aproximadamente uma hora, o grupo acolheu algumas recomendações e as submeteu à apreciação da Conferência.
Isto não é pecado, de maneira nenhuma; ao contrário, você fez o que tinha de fazer.
Tenho muito dinheiro a minha disposição.
Sou um campônio.
Inconscientemente você agiu, conscientemente você pagará.
Não existe cerveja no Havaí.
Passaram-se quase duas semanas.
Ele mora aqui?
O menino correu tanto, que no fim não conseguia mais nem respirar.
Veja o cachorro saltar!
Eu estou cansado!
As palavras iniciais ela pronunciou claramente, o resto ela mal sussurrou.
Você não entendeu a pergunta.
Ela acusou o filho de ter ferrado a vida dela.
Esta figura representa um deus da mitologia tupi.
Ela comprou dois pares de meias.
Outra vez.
Outras pessoas hão de vir mais tarde. Com obras de conteúdo mais rico, elas vão fazer com que se torne bem conhecido o esperanto. Para elas, tudo será preparado.
Não me escreva essas cartas longas.
Eu tenho muito dever de casa.
E nasceu o amor no sexto dia para todo o sempre.
Tanto o peixe quanto a carne são nutritivos, mas o último é mais caro do que o primeiro.
Os transeuntes eram raros, com exceção de alguns magotes de soldados, que cruzavam as esquinas despreocupados e satisfeitos.
Os olhos dos gatos são muito sensíveis à luz.
Expliquei o processo a ele.
A popularidade do concurso de música superou todas as expectativas.
Ela escreveu para ela?
Eu estou pedindo a sua opinião.
Ele não perturbou o jovem pesquisador da natureza.
Estudo genética há quatro anos.
Nessa ocasião, normalmente não se fazem visitas, para não perturbar a festa.
O Nilo é o rio mais longo do mundo.
Vocês são um casal incrível.
Jamais esqueceremos isso.
O desejo de escrever vai crescendo à medida que se escreve.
Isto está escrito em húngaro.
Eu tenho um recibo.
O telefone está tocando!
Lenha é um bom material combustível.
Você deveria consultar seu advogado sobre esse assunto.
Mamãe, quero que me compres uma romã!
O Sol é o objeto mais quente do sistema solar.
Não se fala no assunto.
Acabei de encontrar um jornal velho.
Você tem vocação para dançar?
Eu li a manchete: "Israel teme isolamento."
Volto a te chamar daqui a uma hora.
Até logo, meu filho! - respondeu ela, e duas lágrimas puseram-se a rolar-lhe nas faces.
Por acaso, você ainda tem o jornal de sábado passado.
Meu avô sempre me conta a mesma história, mas eu nunca o repreendi por isso.
O vosso cachorro morde?
É curioso como o alemão pode pegar um verbo, dividi-lo em dois e estendê-lo por uma frase de cinco orações.
Beijei-lhe a bochecha.
Eu pensava que ela viria à igreja conosco, mas resolveu ficar em casa.
Vocês são meus três melhores amigos.
De onde você tirou essa ideia estranha?
Você é piedoso.
Comprei duas amoras ontem.
Vejo a rainha.
O pai é saudável.
Eu sou ciumento.
O pássaro azul já foi à Lua e voltou: ensaio de fuga?
Esta é uma expressão bastante corrente entre os brasileiros.
Tenho oitenta e dois anos de idade.
Jim não é advogado. É médico.
Eu sou inteligente.
Eu ouvi a voz de uma mulher.
Terra da liberdade, terra do futuro, eu te saúdo!