Ez a szobám.
Kevesebb kenyere van.
Aludni kell mennem.
Ez a szótár nem az enyém.
Kétszer átolvastam a fordításomat.
Ki dolgozik ma este?
Te vagy az életem nagy szerelme.
Nem szeretem a bort.
Minden tekintetben az anyjára emlékeztet.
Ujjai fürgén mozogtak a billentyűzet fölött.
Feküdjön a jobb oldalára.
Tanultunk angolul.
Ó! Egy pillangó!
Várj 6 óráig!
Róla abszolút nem tudok semmit.
Most Bostonban vagyok.
Nem dohányozhatok. Beteg vagyok.
Alig hogy leültem, az autóbusz elindult.
Dr. Hideo Noguchi 1928-ban halt meg Afrikában.
A húgom túl fiatal, hogy iskolába menjen.
Ha akarod, használhatjuk az angolt.
Szándékukban áll egy új céget alapítani.
Szép hangja van.
Édesapám komolyzenét hallgat.
Szereted a meglepetéseket?
Melyik fejfedő a tied?
Elmehetek vele?
Köszönöm a megértéseteket.
Nem szeretem a kávét.
Diák vagy?
Te tíz éves vagy?!
Sötét és hideg volt a szobában.
Ez a hely veszélyes.
Amikor gyerek voltam, gyakram úsztam a tengerben.
Otthon vagy?
A riói karnevált februárban rendezik.
Nővéremen kívül a családunkban senki sem néz tévét.
Szereti az állatokat.
Apám kocsija új.
Mélyen meghatottak a szavai.
Te új vagy itt?
Ez a bolt húsz eladót foglalkoztat.
Szükséged van pénzre.
Nem sokkal azután megismertük az igazságot.
Decembertől lecserélik a magyar papírpénzeket.
Jack beszél angolul.
Taxival ment a múzeumba.
Ez már túlzás.
A tóhoz mentünk piknikezni.
Szociális munkás vagyok.
Az idős nőt majdnem elütötték.
Történelmet tanít nekünk.
Ismerek egy Kanadából származó angoltanárt.
Hol volt ön tavaly augusztusban?
Csinálj magadnak egy forró teát.
Sötétedés után már nem megyek utcára.
A doboz majdnem üres.
Nincs egy csinos ruhám se.
Ez nem Tom autója.
Amikor gyerek voltam, a tengerre jártam úszni.
Nős és van három gyereke.
Sok szó van, amit nem értek.
Ő magas és erős.
A szállodánk a következő utcában van.
Kár, hogy nem fogadtam meg a tanácsodat.
Ő a féltestvérem.
Amelyik kutya ugat, az nem harap.
Hol a probléma?
A munka majdnem kész.
Télre bezárják az üzletüket.
Beszélsz angolul?
Veszélyben van az élete.
Kérek egy pohár vizet.
Akarsz valamit inni?
Engem is Tamásnak hívnak.
Teljesen alkalmatlan erre a munkára.
Látok egy házat.
Beszélsz németül?
Mi volt az elmúlt év legjelentősebb eseménye?
A hajó ki volt téve a tenger kényének kedvének.
Most tudjuk, mi történt.
Én nem olyan vagyok, mint ő!
Melyik a legmagasabb épület Németországban?
Én nem iszom sört.
Apám autója új.
A tél hó nélkül nem az igazi.
Nem pókerezhetünk nyugodtan, mert a tanárok folyamatosan üldöznek minket.
Nekem van egy jó ötletem.
Telefonon beszéltem a nagybácsimmal.
Bob hozzászokott a nehéz munkához.
Szeretem a nyelveket.
Apám kiváló ebédet készített.
Tudod, hova megyünk?
Akkor nem tudtam, hogy mit kellene tennem.
Kicsit tudok spanyolul.
Billnek sok barátja van.
Többé ne javíts ki!
A lakásom közel van.
Ő egy szorgalmas diák?
Tomnak csak egy lába van.
Mary társasági ember.
Van egy új biciklim.
Hol vannak a gyerekeid?
A Hilton szállóhoz, legyen szíves!
Nem utálom.
A számítógépek nagyon hasznosak.
Gyere ide és segíts nekem.
Biztosan. Mit tudok tenni?
Eszem egy almát.
Szereti a narancsot.
Mindig, amikor Tokióba utazott nálunk éjszakázott.
A gerinceseknek van foguk.
Szeretem az úszást.
Betty tud zongorázni.
Kidobtam a gyűjteményt, csak mert nem tetszett nekem és kész!
Szeretnék angolul tanulni.
Kérjük, ne tegyenek csomagot vagy ruházatot az üres ülőhelyekre, hogy az újonnan felszálló utasok is találjanak ülőhelyet.
Dolgozom rajta.
A fiamat korán érdekelte a politika.
A szakértő 200 dollárra becsülte az óra értékét.
Robbanást hallottam.
Mit csinálsz, ha nem jön?
Szereted az almát vagy a narancsot?
Ez hosszú történet.
Engem elkerül a szerencse.
Vannak alkoholmentes italaid?
Ha mondasz valamit, én mindig a saját szájam íze szerint csinálom.
Ezt nálam jobban tudod.
Nem táplálkozol rendesen.
Megmutattam neki a szobámat.
Tom nagyre értékelte Mária segítségét.
Akartál valamit mondani?
Egész éjszakára nyitva hagytam az ablakot.
Segítséget hívott.
Ez soha nem fejeződik be.
Nézd azt a nőt ott.
Az út mindkét oldalán cseresznyefák vannak.
A kutyám fehér.
Láttad a fényképezőgépemet?
Én jó munkát végeztem.
A hegyekben voltam.
Az apám dohányzik.
A lány nem szereti a fiút.
Nem vagyok érdekelt anyagi nyereségben.
Az expressz hatkor indul és kilenckor ér Tokióba.
Amint vége volt az iskolának, elmentünk az uszodába.
A történetében egy igaz szó sincsen.
Egyedül vagyok itt?
Milyen régen van ön Csehszlovákiában, Reindle úr?
Udvariassági látogatást tett nálam.
Nem tudnak veszíteni.
Buddhista vagy?
Az öcsém magasabb, mint én.
Segítségre van szüksége.
A múlt héten vettem.
Franciaországban volt.
Még nem vagyok kész.
Bekapcsolhatom a TV-t?
Anyák napjára 19 szál virágot adtam anyámnak.
Egész idő alatt ideges voltam.
Valaki meghalt.
Akárhogy is, már túl késő.
Nincs gyermeke.
Érdekes volt a könyv?
Isten hozott a fedélzeten.
Erre nem szolgáltam rá.
Betty tánctanár.
Iszol alkoholt?
Rendszeres a mensid?
Ő egy tolvaj.
Aggódom az egészséged miatt.
Viszonylagosan furcsa ember.
Hol vetted a hátizsákodat?
Igen, kérem.
Siettek a közlekedési baleset helyszínére.
Mióta van már itt?
Newton figyelte, hogyan esik le az alma a fáról.
Ellen nem beszél angolul.
Japánban gyakran van földrengés.
Az egyik új, a másik régi.
Szerettem volna, hogy apám tovább éljen.
Mondd meg nekem, hogy miért sír.
Ha szükséged van egy szótárra, kölcsönadom neked az én régimet.
Tényleg akarod tudni, hova mentünk?
Elfelejtetted a pénzedet.
Meglepetésünkre, a jóslatai beigazolódtak.
Kérjük a kedves vendégeket az asztalhoz.
A hozzászólás a moderátor által törölve.
A narancs meleg vidékeken terem.
A könyvtárban voltam.
Esik a hó.
Hol van a múzeum?
Kinyitja az ablakot.
Az egész karom tele van szúnyogcsípéssel.
Van egy macskája. A cica fehér.
Telefonáltam neki tegnap.
Túl sokat aggódsz.
Mikor kezdtél angolul tanulni?
Jimmy mindent tud az autókról.
Jó étvágya van.
Ez egy jégkocka.
Gratulálok!
Nulláról indultunk.
Gyakran felhív.
Ne menj közel a kutyához.
A tojás ára emelkedik.
Most a világ egészen más.
Szeretek dolgozni.
A vér látványára majdnem elájult.
Megtiltották, hogy használjam ezt a telefont.
Egy hónapra szabadságon vagyok.
Nem tudom, hol vagyok.
Jack a legmagasabb fiú az osztályban.
Törődj a saját életeddel!
Megint te?
Már majdnem elmúlt a fájdalom.
Ott lakott Tomi.
Nagyon aggódik az ő egészsége miatt.
Tegnap este apám elvitt moziba.
Két macskám van.
Ez volt a hibád.
Nem tudom, hogy kell ezt használni.
A kettő közül az egyiknek mennie kell.
Keresd, és megtalálod.
A közeljövőben meg szeretnénk hívni Pétert Japánba.
Abban a házban két család lakik.
Sokkal többet szeretnék.
Moziba megyünk. Gyere velünk!
Amikor vért látott, elájult.
Itt a telefonszámom.
Mindenkinek jó éjszakát!
Miért nem tudunk békében élni együtt?
Tegnap jött vissza külföldről.
Nehéz nem erre a következtetésre jutni.
Ma szerda van.
Hol laksz Helsinkiben?
Remélem, fogorvos leszek.
Ez biztosan Tomi.
Hogy van Mari?
Szereted őt?
Ha az idő megengedi, holnap piknikezünk.
Bocsáss meg, hogy ilyen későn válaszolok.
A megélhetési költségek jelenleg csökkennek Japánban.
Béreltem egy autót.
Ez a mienk.
Két nap múlva tért vissza.
Nem lehetsz skót.
Tomi hiszi, hogy Mari a legjobb barátnője.
A szél a szemébe fújta a haját.
Nem adta vissza a pénzem.
Nem túlzás azt mondani, hogy ő egy zseni.
Nincs szerencsém.
Anyám jól főz.
Ha azzal az autóval jössz a fesztiválra, mindenkit meg fogsz lepni.
Kelj föl!
Az egyik autója a háromból kék, a többi fehér.
Cserélje ki a zászlót, kérem.
Én ezt nem vállalhatom magamra.
Hiányzik egy villa.
Hívhatsz Bobnak.
Lemásztak a fáról.
Ez a mondat nem lengyel.
A templom a falu közepén van.
Anyámnak van jogosítványa, de nem vezet autót.
Ez a munkánk.
A viselkedése színpadias volt.
Három évig éltem Rómában.
Jó estét!
Ő jobban tanít, mint én.
Semmit nem tud a politikáról.
Elmondom ennek a nőnek azt, amit tudok.
Gyáva népnek nincs hazája.
Mindenáron győzni akarunk!
Mit akarsz tudni?
Olyan sokáig akar élni, ameddig csak lehet.
Maradj otthon!
Két nap múlva tért vissza.
Tudod, hogy nem szeretem a tojást.
Keress és találsz.
Tíz percet vártam.
Két autója van.
A kutya fehér.
Megígérte, hogy nem megy el egyedül szórakozni.
A paradicsom gyümölcs vagy zöldség?
Szól a telefon!
Török vagyok.
Už přestalo pršet.
Ez valami másnak a következménye.
Emilynek van szótára?
Mennyit fut Tony naponta?
Tom nem evett semmit tegnap.
Akarsz vagy sem, muszáj angolul megtanulnod.
Az igény óriási.
Ragaszkodott ahhoz, hogy ártatlan.
Ennek a háznak két fürdőszobája van.
Ide vagyunk bejelentve.
Ez nem én vagyok.
Ami azt illeti az angol nyelvtudásom semmilyen.
Ma kedd van.
Nem szereti a futballt.
Az anyám alkoholista.
Mindig azon gondolkoztam, vajon miért nem hódította meg Portugáliát Spanyolország.
Jánosnak nevezték el a fiukat.
Helén tizenhét éves.
Szabad vagyok.
Édesapám elvitt moziba tegnap este.
Üres dobozt találtam.
100 eurót keresek naponta.
Tom vett egy új házat.
Köszönöm!
Soha nem fogom elfelejteni a napot, amikor először találkoztam vele.
Teljesítened kell a kötelességed.
Rosszabb is lehetett volna.
Beszélsz olaszul?
Semmit nem tettek.
Már két órája várok. Nem tudok tovább várni.
Vársz valamire?
Biztos vagyok benne, hogy Tominak tetszik az új munkája.
Még nem tudod, mit fog mondani.
Rólam beszélsz?
Tom már biztos túl van a harmincon.
Budapesti vagyok.
Szereted a fekete macskákat?
Kölcsönöztem pénzt Marinak, hogy kifizesse a havi bérletet.
Nem vettem észre, hogy skót lennél.
Párizsban havazik.
Nyitva van ma a múzeum?
Én tudom, mikor van Tom születésnapja.
Ki tudod nyitni az ajtót?
Könnyedén megoldotta a nehéz feladatot.
Beszél franciául.
Milyen iskolát is végeztél?
Pénzre van szükségünk.
Nem vagyok szerencsés.
100 eurót keresek naponta.
Gyógyszertárba megyek.
Tudod?
Jó feleség lesz.
Majdnem minden nap beszélek franciául.
Van benne valami, ami nekem nem tetszik.
Ez egy televízió.
Négy éve állandóan eszembe jut egy dal és még mindig nem jövök rá, hogy mi lehet.
Nem akartam megfázni, ezért nem mentem el síelni.
Úgy gondolom, itt az ideje, ezt a terméket bevezetni a piacra.
Ki írta ezt a könyvet?
Tudom, hogy mit akarsz.
Tom sírt.
Tom nem keres eleget ahhoz, hogy eltartsa a családját.
Mi?
Hóvihar miatt a vonat tíz percet késett.
Megvitattuk Jack tervét egy légkondicionáló beépítéséről, de nem jutottunk dűlőre.
Nem hiszem el, hogy idősebb az anyámnál.
Miért vagyok ilyen fáradt?
Egy öregasszony átment az úton.
Hogy érzi magát Mari?
Azt mondják, hogy lemond a kormány.
- Jól ismerem őt. - Ó, igazán?
Hogy ment a bemutatkozó beszéded?
Meg vagyok lepve, hogy ebben a szállodában látom őt.
Igen, mind a két szónak ugyanaz a jelentése.
Azt mondtad, hogy biztonságos helyre küldesz.
Cukros vagyok.
Mondd angolul!
Az eszperantó könnyebb, mint bármelyik nemzeti nyelv.
Nekem nincs kutyám.
Én nem énekelek.
Olvasd el még egyszer!
"Szia" - monda Tom mosolyogva.
Ez vicc volt.
Van több.
Két számítógéped van?
Tudsz úszni?
Ahogyan felfelé haladunk, egyre hűvösebb lesz a levegő.
Nem zavarok, ugye?
Milyen gyakran látod őt?
Bob a barátom.
Nem szeretem a havat.
Tudjuk, hogy nem vagy buta.
Köszönöm a bókot!
Közelítsd meg a tüzet.
Köszönöm!
Mi ennek a szónak a pontos jelentése?
Ez több mint nevetséges.
Nincs se felesége, se gyereke, se barátja.
A házam közel van a parkhoz.
Már elég idős vagy ahhoz, hogy függetlenedj a szüleidtől.
Nem mostam hajat.
Anyák napja alkalmából 19 szál virágot adtam édesanyámnak.
Ő kitekeri a szavaimat.
Van valamilyen gyógyszerallergiája?
A pénz nem számít.
Beszélsz olaszul?
Minden kezdet nehéz.
A levegő gázok keverékéből áll.
Attól a pillanattól meg akartalak csókolni, amióta megláttalak.
Elnézést, de elfelejtettem, hogy is hívják a bátyádat?
John nem tud jól beszélni franciául.
A könyvet Nagy-Britanniában adták ki.
Hol van a fogkrém?
Biztos voltam benne, hogy eljön az esküvőnkre.
Nem félünk!
Te érzel valami furcsa szagot?
Itt fogok aludni.
Minden nyelvet szeretek.
Ki törte el a vázát?
Mindig ki akarja kényszeríteni az akaratát.
Csak tegnap hallottam a balesetről.
Nem tudtam levenni a szemem erről a látványról.
Fájnak a szemeim.
A nagyapám nyolcvanon túl van, de most is jól bírja a gyaloglást.
Tomi a következő hónapban házasodik.
Nem találom a cipőmet.
Sam két évvel fiatalabb Tomnál.
Éjszaka volt.
Tőle ered a samiszenen való dzsesszjáték új módja.
Talán Tomi kedvel téged.
Hogyan csinálták ezt?
Nem Lengyelország térképét keresem, hanem amin rajta van egész Európa.
A fiú beteg, bár nem úgy néz ki.
Meg kell néznem azt a saját szememmel.
Szakács vagyok.
Mindenki ismeri őt a városban.
Ezt a könyvet nagyon kedvező áron adják.
Ne beszélj csúnyán másokról!
Nem értem ezt a verset.
A politikai reformok talán javítanak a szegények életkörülményein.
Ezt csak bízzátok ránk!
Igaz-e, hogy a férfiak bőre zsírosabb, mint a nőké?
Nem sok hiányzott ahhoz, hogy a kislány belefulladjon a tóba.
Fáj a torkom.
Tegnap aláírtam az adásvételi szerződést.
Nem értem, amit mondasz.
Szeretnék még egy kicsit szunyókálni.
Tom tud kézen járni.
Szólj, amikor abba kell hagynom.
Az idő pénz.
Itt dolgozom.
Öt férfit láttam.
Evés előtt mossatok kezet.
Hol vannak a zsiráfok?
Elkezdett futni.
Te természetes szőke vagy?
Elfelejtettem a címét.
Csöngött a telefon, amikor tusoltam.
Idegenként, nem értem ezt a viccet.
Elmentem az apám sírjához.
Eszperantóul tanul.
Nem tudok úszni.
Te természetes szőke vagy?
Az ember az egyetlen beszélő állat.
Kivit eszek.
Nem is vagyok nagyon éhes, ahhoz képest, hogy egész nap csak egy szelet kenyeret ettem.
Megpróbálta kitágítani a befolyási tartományát.
Tegnap kedd volt.
Egy meg kettő egyenlő három.
Nem busszal megyek az iskolába.
Tom nincs itt.
Sötét van. Légy szíves felkapcsolni a lámpát.
Micsoda? Ez nem lehet!
És te?
Ezt jobban tudod, mint én.
Szeretném megismerni a véleményedet ebben a témában.
Azért eszünk, hogy éljünk és nem azért élünk, hogy együnk.
Segíts nekem.
Ez nem az én hibám!
Hol a kutyád?
Mi mindnyájan beszélünk franciául.
Minden nap gyalog mész az iskolába?
Miért nem holnap?
Kínai nyelvet tanítok.
Próbálta, természetesen akarta ő, csak nem tudta.
Sajnálom, hogy nem tartottam be az ígéretemet.
Ma napos idő van.
Kellemes órákat éltem át.
Tegnap este elaludtam a TV előtt.
Mindenki szereti őt.
Micsoda gyönyörű nő!
Beszélni ezüst, hallgatni arany.
Mindenki felelős a viselkedéséért.
Hallottam ennek a számnak a francia változatát.
Narancslét kérek.
Megtartottam az előnyömet Péterrel szemben.
Nincs szépérzéke.
Én diák vagyok, de ő nem.
Kinéztem magamnak egy szép kabátot, szerdán megveszem.
Hánykor szoktál kelni?
Dant gyakran megszidja az anyukája.
A kék rózsák nagyon szépek.
Valamikor sok kólát ittam, de most már csak vizet iszom.
Nem itta meg a tejet.
Ő egy egyedülállóan gyönyörű nő.
Beszéljünk angolul!
Ezt a könyvet olvasom.
Figyelmetlenül olvastam.
Elvesztettem a fényképezőgépet, amit egy nappal korábban vettem.
Almát eszem.
Mindig hisz nekem.
Nekem nem kellenek ilyen könnyelmű barátok.
Nem szeretett ecsettel írni.
Mindenki várt.
Elérte a célját.