To mój pokój.
On ma mniej chleba.
Muszę iść spać.
Ten słownik nie należy do mnie.
Dwa razy przeczytałem moje tłumaczenie.
Kto pracuje dziś wieczorem?
Jesteś wielką miłością mego życia.
Nie lubię wina.
Ona pod każdym względem przypomina swoją matkę.
Jego palce chyżo pomykały po klawiaturze.
Połóż się na swojej prawej stronie.
Uczyliśmy się angielskiego.
Och! Motylek!
Poczekaj do szóstej.
Nie wiem nic o nim.
Jestem teraz w Bostonie.
Nie mogę palić. Jestem chory.
Jak tylko przyszedł, autobus ruszył.
Dr Hideo Noguchi zmarł w Afryce w roku 1928.
Moja siostra jest za mała by iść do szkoły.
Jeżeli chcesz, to możemy używać angielskiego.
Mają zamiar założyć nową firmę.
On ma ładny głos.
Mój ojciec słucha muzyki klasycznej.
Lubisz niespodzianki?
Która czapka jest twoja?
Czy mogę iść z nim?
Dziękuję za waszą wyrozumiałość.
Nie lubię kawy.
Jesteś studentem?
Masz dziesięć lat?
W pokoju było ciemno i zimno.
To miejsce jest niebezpieczne.
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.
Jesteś w domu?
Karnawał w Rio odbywa się w lutym.
Oprócz mojej siostry moja rodzina nie ogląda telewizji.
On lubi zwierzęta.
Samochód mojego ojca jest nowy.
Byłem głęboko poruszony jego słowami.
Jesteś tu nowy?
Ten sklep zatrudnia 20 sprzedawców.
Potrzebujesz pieniędzy.
Wkrótce po tym, poznaliśmy prawdę.
Od grudnia wymieniają węgierskie banknoty.
Jack mówi po angielsku.
Pojechała do muzeum taksówką.
To już przesada.
Poszliśmy piknikować nad jeziorem.
Jestem pracownikiem socjalnym.
Starsza pani prawie została przejechana.
On uczy nas historii.
Znam nauczyciela angielskiego, który pochodzi z Kanady.
Gdzie byłeś w zeszłym roku w sierpniu?
Zrób sobie ciepłą herbatę.
Po zmroku nie wychodzę już na ulicę.
Pudełko jest prawie puste.
Nie mam żadnych fajnych ubrań.
To nie jest samochód Toma.
Kiedy byłem dzieckiem, chodziłem popływać w morzu.
Jest żonaty i ma troje dzieci.
Jest wiele słów, których nie rozumiem.
On jest wysoki i silny.
Nasz hotel jest przy następnej ulicy.
Szkoda, że nie posłuchałem twojej rady.
On jest moim bratem przyrodnim.
Pies, który szczeka nie gryzie.
Gdzie jest problem?
Robota jest prawie skończona.
Na zimę zamykają swój sklep.
Mówisz po angielsku?
Jego życie jest w niebezpieczeństwie.
Poproszę szklankę wody.
Chcesz coś do picia?
Też mam na imię Tom.
On zupełnie się nie nadaje do tej pracy.
Widzę dom.
Mówisz po niemiecku?
Jakie były główne wydarzenia mijającego roku?
Statek był zdany na łaskę i niełaskę morza.
Teraz wiemy, co się stało.
Nie jestem taki, jak on!
Jaki jest najwyższy budynek w Niemczech?
Nie piję piwa.
Samochód mojego ojca jest nowy.
Zima bez śniegu to jednak nie zima.
Nie możemy spokojnie grać w pokera, bo stale prześladują nas nauczyciele.
Mam dobry pomysł.
Rozmawiam telefonicznie ze swoim wujkiem.
Bob nawykł do ciężkiej pracy.
Lubię języki.
Mój tato przygotował znakomity obiad.
Czy wiesz dokąd idziemy?
Nie wiedziałem wtedy, co mam robić.
Znam trochę hiszpański.
Bill ma wielu przyjaciół.
Więcej nie poprawiaj!
Moje mieszkanie jest blisko.
Czy on jest pilnym uczniem?
Tom ma tylko jedną nogę.
Mary jest osobą towarzyską.
Mam nowy rower.
Gdzie są twoje dzieci?
Poproszę do hotelu Hilton.
Nie nienawidzę pana.
Komputery są bardzo użyteczne.
Chodź tutaj i pomóż mi.
Pewnie. Co mogę zrobić?
Jem jabłko.
On lubi pomarańcze.
Zawsze, kiedy przyjeżdża do Tokio, nocuje u nas.
Kręgowce mają zęby.
Lubię pływanie.
Betty umie grać na pianinie.
Wyrzuciłem kolekcję, bo mi się nie podobała i już!
Chciałbym uczyć się angielskiego.
Uprasza się o niezastawianie wolnych siedzeń bagażami lub ubraniami, tak aby wsiadający pasażerowie mogli zająć miejsca.
Pracuję nad tym.
Mój syn wcześnie zainteresował się polityką.
Ekspert wycenił zegarek na 200 dolarów.
Słyszałem eksplozje.
Co zrobisz, jeśli nie przyjdzie?
Lubisz jabłka czy pomarańcze?
To długa historia.
Nie jestem szczęśliwy.
Czy masz napoje bez alkoholu?
Cokolwiek nie powiesz i tak zrobię po swojemu.
Wiesz o tym lepiej niż ja.
Nie odżywiasz się właściwie.
Pokazałem jej mój pokój.
Tom doceniał pomoc Mary.
Chciałeś coś powiedzieć?
Zostawiłem okno otwarte na całą noc.
On wołał o pomoc.
To się nigdy nie skończy.
Zobacz na tą kobietę.
Po obu stronach drogi stoją wiśnie.
Mój pies jest biały.
Widziałeś mój aparat fotograficzny?
Wykonałem dobrą robotę.
Byłem w górach.
Mój ojciec pali.
Ona go nie lubi.
Nie jestem zainteresowany korzyściami materialnymi.
Ekspres wyjeżdża o szóstej i przyjeżdża do Tokio o dziewiątej.
Jak tylko szkoła się skończyła, poszliśmy na basen.
W jego historii nie ma słowa prawdy.
Jestem tu sam?
Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?
Zrobił u mnie towarzyską wizytę.
Oni nie mogą przegrać.
Jesteś buddystą?
Mój młodszy brat jest wyższy ode mnie.
Ona potrzebuje pomocy.
Kupiłem to w zeszłym tygodniu.
On był we Francji.
Jeszcze nie jestem gotowy.
Mogę włączyć telewizor?
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.
Byłem zdenerwowany cały czas.
Ktoś zmarł.
Tak czy inaczej, jest już za późno.
Ona nie ma dzieci.
Czy ta książka była interesująca?
Serdecznie witamy na pokładzie!
Nie zasłużyłem na to.
Betty jest nauczycielką tańca.
Pijesz alkohol?
Czy masz regularną miesiączkę?
On jest złodziejem.
Niepokoję się o twoje zdrowie.
On jest stosunkowo dziwnym mężczyzną.
Gdzie kupiłeś swój tornister?
Tak, proszę.
Natychmiast udali się na miejsce wypadku.
Od jak dawna pan tu jest?
Newton zobaczył, jak jabłko spada z drzewa.
Ellen nie mówi po angielsku.
Japonię nawiedzają częste trzęsienia ziemi.
Jeden jest nowy, a drugi stary.
Chciałem, żeby mój tata dłużej żył.
Powiedz mi, dlaczego ona płacze.
Jeśli potrzebujesz słownika, pożyczę ci mój stary.
Naprawdę chcesz wiedzieć dokąd poszliśmy?
Zapomniałeś o swoich pieniądzach.
Ku naszemu zdziwieniu, jej przewidywania sprawdziły się.
Proszę szanownego gościa do stołu.
Komentarz został usunięty przez moderatora.
Pomarańcze rosną w ciepłych krajach.
Byłem w bibliotece.
Pada śnieg.
Gdzie jest muzeum?
Ona otwiera okno.
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.
Ona ma kota. Ten kot jest biały.
Dzwoniłem do niego wczoraj.
Zamartwiasz się zbyt dużo.
Kiedy zacząłeś uczyć się angielskiego?
Jimmy wie wszystko o samochodach.
On ma wielki apetyt.
To jest kostka lodu.
Moje gratulacje!
Wystartowaliśmy od zera.
On często do mnie dzwoni.
Nie zbliżaj się do psa.
Cena jaj wzrasta.
Dzisiaj świat jest zupełnie inny.
Lubię pracować.
Gdy ujrzała krew, była bliska omdlenia.
Nie wolno mi używać tego telefonu.
Jestem na wakacjach na miesiąc.
Nie wiem gdzie jestem.
Jack to najwyższy chłopak w klasie.
Zatroszcz się o swoje życie!
Znowu ty?
Ból w zasadzie ustąpił.
Tom tam mieszkał.
Ona bardzo się martwi o jego zdrowie.
Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.
Mam dwa koty.
To był twój błąd.
Nie wiem, jak się tego używa.
Jeden z dwóch musi odejść.
Szukaj, a znajdziesz.
W najbliższej przyszłości chcielibyśmy zaprosić Petera do Japonii.
Dwie rodziny mieszkają w tamtym domu.
Chciałbym znacznie więcej.
Idziemy do kina. Chodź z nami.
Zemdlała, kiedy zobaczyła krew.
To mój numer telefonu.
Dobranoc wszystkim!
Dlaczego nie umiemy żyć razem w pokoju?
Wczoraj wrócił z zagranicy.
Trudno uniknąć takiego wniosku.
Dziś jest środa.
Gdzie w Helsinkach mieszkasz?
Mam nadzieję, że zostanę dentystą.
To musi być Tom.
Jak się miewa Mary?
Czy ty go kochasz?
Jeśli pogoda pozwoli, jutro pojedziemy na piknik.
Przepraszam za tak późną odpowiedź.
Koszty życia w Japonii spadają.
Pożyczyłem samochód.
To nasze.
Wrócił po dwóch dniach.
Nie możesz być Szkotem.
Tom wierzy, że Mary jest jego najlepszą przyjaciółką.
Wiatr wwiewał jej włosy w oczy.
Nie oddała mi moich pieniędzy.
Nie będzie przesadą, jeśli powiem, że jest geniuszem.
Nie jestem szczęśliwy.
Moja matka dobrze gotuje.
Jeśli przyjedziesz na festiwal tamtym samochodem, wprawisz wszystkich w osłupienie.
Wstawaj!
Jeden z jej trzech samochodów jest niebieski, pozostałe są białe.
Proszę, zmień flagę.
Nie mogę się tego podjąć.
Brak widelca.
Możesz mnie nazywać Bob.
Zeszli z tego drzewa.
To zdanie nie jest po polsku.
Kościół znajduje się w centrum wsi.
Moja matka ma prawo jazdy, lecz nie prowadzi samochodu.
To jest nasza praca.
Jego zachowanie było teatralne.
Przez trzy lata mieszkałem w Rzymie.
Dobry wieczór.
On lepiej uczy niż ja.
On się nie zna na polityce.
Powiem tej kobiecie to, co wiem.
Tchórzliwy naród nie ma ojczyzny.
Chcemy wygrać za wszelką cenę!
Co chcesz wiedzieć?
On chce żyć tak długo jak to tylko możliwe.
Zostań w domu.
Wrócił dwa dni później.
Wiesz, że nie lubię jajek.
Szukaj, a znajdziesz.
Czekałem dziesięć minut.
On ma dwa samochody.
Pies jest biały.
Obiecała nie wychodzić sama na zewnątrz.
Pomidor jest owocem czy warzywem?
Telefon dzwoni.
Jestem Turkiem.
Już przestało padać.
To jest skutek czego innego.
Czy Emily ma słownik?
Ile Tony codziennie biega?
Tom nie jadł wczoraj niczego.
Chcesz czy nie, angielskiego nauczyć się musisz.
Popyt jest olbrzymi.
Obstawała przy swojej niewinności.
Ten dom ma dwie łazienki.
Tutaj jesteśmy zgłoszeni.
To nie ja.
W rzeczy samej, moja znajomość angielskiego jest żadna.
Dziś jest wtorek.
Ona nie lubi piłki nożnej.
Moja mama jest alkoholiczką.
Zawsze mnie zastanawiało, dlaczego Hiszpania nie podbiła Portugalii.
Nazwali swojego syna John.
Helen ma siedemnaście lat.
Jestem wolny.
Mój ojciec zabrał mnie wczoraj wieczorem do kina.
Znalazłem puste pudło.
Zarabiam €100 dziennie.
Tom kupił nowy dom.
Dziękuję.
Nigdy nie zapomnę dnia, w którym pierwszy raz go spotkałam.
Musisz spełnić swój obowiązek.
Mogło być gorzej!
Mówisz po włosku?
Nic nie zrobili.
Czekam już dwie godziny. Nie mogę dłużej czekać.
Czekasz na coś?
Jestem pewien, że Tomowi spodoba się jego nowa praca.
Jeszcze nie wiesz, co będzie mówić.
O mnie mówisz?
Tom jest z pewnością po trzydziestce.
Jestem z Budapesztu.
Lubisz czarne koty?
Pożyczyłem Mary pieniądze, żeby zapłaciła czynsz za ten miesiąc.
Nie zauważyłem, abyś był Szkotem.
Pada śnieg w Paryżu
Czy muzeum jest dzisiaj otwarte?
Wiem, kiedy są urodziny Toma.
Możesz otworzyć drzwi?
Łatwo rozwiązał trudne zadanie.
On mówi po francusku.
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?
Potrzebujemy pieniędzy.
Nie jestem szczęśliwy.
Zarabiam 100€ dziennie.
Idę do apteki.
Wiesz to?
Będzie dobrą żoną.
Prawie codziennie mówię po francusku.
Jest w nim coś, co mi się nie podoba.
To jest telewizor.
Od czterech lat powtarzam sobie w głowie piosenkę, której wciąż nie potrafię rozpoznać.
Nie chciałem się zaziębić, więc nie pojechałem na narty.
Myślę, że jest dobry czas na wprowadzenie tego produktu.
Kto napisał tę książkę?
Wiem czego chcesz.
Tomasz płakał.
Tom nie zarabia wystarczająco, żeby utrzymać rodzinę.
Co?
Pociąg miał opóźnienie 10 minut z powodu śnieżycy.
Przedyskutowaliśmy plan Jacka aby zamontować klimatyzację, ale nie mogliśmy podjąć ostatecznej decyzji.
Nie mogę uwierzyć, że ona jest starsza od mojej matki.
Dlaczego jestem taki zmęczony?
Staruszka przechodzi przez ulicę.
Jak się miewa Mary?
Twierdzą, że rząd podaje się do dymisji.
"Znam go dobrze." "O, naprawdę?"
Jak poszła twoja rozmowa kwalifikacyjna?
Jestem zakoczony widząc cię tutaj, w tym hotelu.
Tak, oba słowa znaczą to samo.
Mówiłeś, że wysyłasz do bezpiecznego miejsca.
Mam cukrzycę.
Powiedz to po angielsku.
Esperanto jest łatwiejsze, niż jakikolwiek język narodowy.
Nie mam psa.
Nie śpiewam.
Przeczytaj to jeszcze raz.
„Cześć” - powiedział Tom z uśmiechem.
Powiedziałem to żartem.
Jest tego więcej.
Masz dwa komputery?
Umiesz pływać?
Im wyżej się wznosimy, tym chłodniejsze staje się powietrze.
Nie przeszkadzam, prawda?
Jak często ją widujesz?
Bob to mój przyjaciel.
Nie lubię śniegu.
Wiemy, że nie jesteś głupi.
Dziękuję za komplement!
Zbliż się do ognia.
Dziękuję!
Jakie jest dokładne znaczenie tego słowa?
To jest więcej niż śmieszne.
Nie ma ani żony, ani dzieci, ani przyjaciół.
Mój dom jest blisko parku.
Jesteś już w odpowiednim wieku, żeby się uniezależnić od rodziców.
Nie umyłem swoich włosów.
Dałem mojej matce 19 kwiatów z okazji Dnia Matki.
On przekręca moje słowa.
Czy ma pan jakieś alergie na leki?
Koszty nie grają roli.
Czy mówisz po włosku?
Każdy początek jest trudny.
Powietrze stanowi mieszaninę gazów.
Chciałem cię pocałować od momentu, gdy cię ujrzałem.
Przepraszam, jak miał na imię twój brat, bo zapomniałem?
John nie umie dobrze mówić po francusku.
Książkę wydano w Wielkiej Brytanii.
Gdzie jest pasta do zębów?
Byłem pewien, że ona przyjdzie na nasz ślub.
Nie boimy się.
Czujesz jakiś dziwny zapach?
Tutaj będę spać.
Lubię wszystkie języki.
Kto zbił wazon?
On zawsze chce robić po swojemu.
Dopiero wczoraj usłyszałem o wypadku.
Nie mogłem spuścić oczu z tego widoku.
Oczy mnie bolą.
Mój dziadek ma ponad osiemdziesiąt lat, jednak ciągle dobrze chodzi.
W nadchodzącym miesiącu Tomi weźmie ślub.
Nie mogę znaleźć moich butów.
Sam jest dwa lata młodszy od Toma.
Była noc.
Wynalazła nowy sposób grania jazzu na shamisenie.
Może Tom cię lubi.
Jak oni to zrobili?
Szukam mapy nie Polski, a całej Europy.
Chłopak jest chory, choć nie wygląda.
Muszę zobaczyć to na własne oczy.
Jestem kucharzem.
Wszyscy w mieście go znają.
Ta książka jest w bardzo dobrej cenie.
Nie mów źle o innych.
Nie rozumiem tego wiersza.
Reforma polityczna może poprawić warunki życia najuboższych.
Po prostu powierzcie to nam!
Czy to prawda, że mężczyźni mają tłustszą skórę niż kobiety?
Niewiele brakowało, by dziewczynka utopiła się w jeziorze.
Gardło mnie boli.
Podpisałem wczoraj umowę sprzedaży.
Nie rozumiem co mówisz.
Chciałbym jeszcze pospać.
Tom umie chodzić na rękach.
Powiedz, kiedy przestać.
Czas to pieniądz.
Pracuję tutaj.
Widziałem pięciu mężczyzn.
Myjcie ręce przed jedzeniem.
Gdzie są żyrafy?
Zaczął biec.
Jesteś naturalną blondynką?
Zapomniałem jego adres.
Kiedy byłem pod prysznicem, zadzwonił telefon.
Jako cudzoziemiec, nie zrozumiałem tego dowcipu.
Odwiedziłem grób mojego ojca.
On uczy się esperanta.
Nie umiem pływać.
Jesteś naturalnym blondynem?
Człowiek jest jedynym zwierzęciem, które potrafi mówić.
Jem kiwi.
Nie jestem szczególnie głodny, zważywszy, że przez cały dzień zjadłem tylko kromkę chleba.
On próbował powiększyć swoją strefę wpływów.
Wczoraj był wtorek.
Jeden plus dwa równa się trzy.
Nie jeżdżę do szkoły autobusem.
Tom nie jest tutaj.
Jest ciemno. Włącz, proszę, lampę.
Co takiego? Niemożliwe!
A ty?
Wiesz o tym lepiej niż ja.
Chciałbym poznać twoją opinię na ten temat.
Jemy po to, by żyć, nie żyjemy po to, by jeść.
Pomóż mi.
To nie moja wina!
Gdzie jest twój pies?
Wszyscy mówimy po francusku.
Czy codziennie chodzisz do szkoły piechotą?
Dlaczego nie jutro?
Uczę chińskiego.
Chciał, on naturalnie chciał, lecz nie mogł.
Przykro mi, że nie dotrzymałem obietnicy.
Dziś jest słonecznie.
Przeżyłem piękne chwile.
Wczoraj wieczorem przysnąłem przed telewizorem.
Wszyscy go lubią.
Ależ to piękna kobieta!
Mowa jest srebrem, ale milczenie złotem.
Każdy jest odpowiedzialny za swoje zachowanie.
Słyszałem francuską wersję tej piosenki.
Poproszę sok pomarańczowy.
Osiągnąłem przewagę nad Piotrem.
On nie ma zmysłu estetycznego.
Ja jestem studentem, on nie.
Upatrzyłem sobie piękny płaszcz, kupię go w środę.
O której zwykle wstajesz?
Dana często strofuje jego mama.
Niebieskie róże są bardzo piękne.
Kiedyś piłem dużo coli, teraz piję tylko wodę.
Ona nie wypiła mleka.
Ona jest kobietą o niepowtarzalnym pięknie.
Mówmy po angielsku.
Czytam tę książkę.
Niedokładnie przeczytałem.
Zgubiłem aparat, który kupiłem dzień wcześniej.
Jem jabłko.
Ona zawsze mi wierzy.
Nie chcę tak nieodpowiedzialnych przyjaciół.
Ona nie lubiła pisać pędzelkiem.
Wszyscy czekali.
Osiągnął cel.