Den ligger på ditt skrivbord.
Tom dricker inte rödvin.
I dag vill Dan ha sina pengar.
Var är han?
Fuska inte.
Transplantationer räddar liv.
Verkar det svårt?
Jag är här.
Jag klandrar dig inte.
Jag har många blommor. Några är röda och andra är gula.
Tornet är trehundratjugoen meter högt.
Jag gömde den i min frysbox.
Jag stavade ordet fel.
Gjorde Tom sig illa?
Det här är huset som han bor i.
Naoko simmar.
Vilken fantastisk utsikt!
Jag drog mig ur.
Tom är motbjudande.
Han kysste mig på pannan.
Vad hände med dem?
Stanna här, sa jag.
Inte här!
Du kan lita på Tom.
Du är en sådan flörtis.
Är du fortfarande ensam?
Håller isen?
Släpp mitt hår.
Precis!
”Varför ska du inte åka?” ”För att jag inte vill.”
Jag kan inte komma ihåg den låtens melodi.
Trädet brinner.
Nästa gång ska jag anstränga mig mera.
Jag gick inte med Tom.
Tom har hjälpt till mycket.
Håll dig till sanningen.
Hon var fem i ett när jag gick till sängs.
En kvinna vars man har dött är en änka.
Tom är en mycket bra chaufför.
Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.
Jag tar den gula.
Vi ska mötas på stationen klockan nio.
Talar du Portugisiska?
Välkomna!
Det Tom gjorde var otroligt.
Det här blir intressant.
Toms svar överraskade Mary.
Vi beställde ingenting.
Var ligger museet?
Jag ska äta lunch med Tom.
Tom är en bra person.
Jag kommer börja grina!
De bildade en ny regering.
Vi visste allt om det.
Bladen är gula.
Varför kommer hon inte?
Jag betalar på mitt eget sätt.
Jag har fått höra att jag inte behöver göra det.
Det är deras angelägenhet.
Tom råkade skära sig i handen när han skivade morötter.
Beijing är större än Rom.
Jag var på väg hem.
Hon erövrade guldmedaljen.
Vilket stort hus du har!
Jag tror jag aldrig har sett dig så full förut.
Får jag be om matsedeln och vinlistan?
Kan du reparera detta?
Jag vill bara ha roligt.
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa dessa böcker.
Vi sticker imorgon
Han har sålt sin bil, så han tar tåget till kontoret.
Jag vill bara kunna besöka mina barn när jag vill.
Jag är gay.
Jag är redan rik.
Skynda!
Jag vill dricka något kallt.
Klockan var nästan 2:30 när Tom till slut kom hem.
Jag har familj.
Tycker du att jag skulle kunna ta Tom?
Jag hade huvudvärk.
Jag forska i det.
Jag tar ett bad varannan dag.
Du känner inte mig över huvud taget.
Ni borde stanna.
Boston har vuxit snabbt de senaste tio åren.
Får jag ett pris?
Jag är inte intresserad av Tom.
De säljer diverse varor i den affären.
Tom gör världens bästa spagetti.
Jag heter Henry.
Vi har varit uppe hela natten.
Hur kan jag få dig att ändra dig?
Sno på er.
Han är säker på att det är curry.
Tom är en hipster.
Han uppnår lycka genom yoga.
Vi hade inget bättre för oss.
Jag skulle göra samma sak.
Småkryp attraheras av ljus.
Du är på min plats.
Jag tar dina väskor.
Vill du ha te eller något?
Det är inte en lek.
Har du läst ut boken?
Äter Marika på japanska restauranger?
Ett språk är en dialekt med en armé och en flotta.
Tom är olycklig.
Jag vill inte veta vad han heter.
Var snäll och ge oss två knivar och fyra gafflar.
Det är klart att han ljög.
Vad kan jag göra för er?
Jag äger den här affären.
Gå före du, Tom.
Det verkar som om han är trött.
Tomi blev rik och fick plötsligt många kompisar.
Ett år består av tolv månader.
Tom såg bra ut.
Jag känner mig vältränad.
Vad har det blivit av boken jag lade här för några minuter sedan?
Tom sa till Mary att han inte var trött
Jag måste ändra den.
Tom sjöng för Mary.
Gå inte nära dem.
Vill du komma med oss?
Tom använde sin machete för att rensa spåret.
Enligt upphovsmännen till Oxford English Dictionary finns det över 800 000 ord i det engelska språket.
Tycker inte du att det är lite konstigt?
Ni är tidiga igen.
Du kan inte hoppa av.
Vet du vad hon gillar för färg?
Jag visste vad ni menade.
Jag lämnade nyckeln i receptionen.
Det finns ett par här.
Lådan var full av böcker.
Där fanns inte en levande själ så långt ögat kunde nå.
Jag är på sidan tre.
Jag såg slagsmålet.
Den här boken är uppdelad i kapitel.
Skolor och vägar är tjänster som betalas för med skatter.
Vill du ha lite mer sås?
Jag är Lin.
Jag håller dig à jour.
Polisen trodde inte på hennes historia.
Vi glömde.
Vad fick du i julklapp?
Kommittén sammanträder två gånger om månaden.
Det här är en dålig idé.
Tom fortsatte klättra.
Älskling, är du okej?
Jag är vid mitt skrivbord.
Jag har inga pengar men jag har drömmar.
Du är inte misstänkt.
Jag luktar med näsan.
Berings sund avskiljer Asien från Nordamerika.
Hur mycket kostar den här kameran?
Hur många delfiner finns det på detta oceanarium?
Vilken tunnelbanelinje går till stadskärnan?
Hur står det till? Jag har inte sett dig på evigheter!
Det var i det huset som jag föddes i.
Plocka inte blommor ur rabatten.
Du måste städa ditt rum.
Allt ordnade sig.
Idag är det onsdag.
Hur mycket tjänar du?
Tom sprang med full fart.
Vi har inte misslyckats.
Det är dags att inse att det är omöjligt. Vi kommer aldrig att klara det.
Hans nya film är värd att se.
Vi kan inte ge upp utan en kamp.
Jag berättade allt för mamma.
Jag köpte den här åt dig.
Jag sa ju att jag skulle komma på det.
Jag är lika lång som du.
Jag trodde att du gillade Tom.
Skrev du under det här?
Tom pratade Esperanto.
Det startade en kedjereaktion.
Vetenskap är viktigt för våra liv.
Har du läst den?
Hon vann en telefon.
Tom ryckte på axlarna.
Gör det någon annanstans.
Det var ett väldigt spännande spel.
Tom är ängslig.
Vi får nya.
Tycker du om att springa?
Han kommer att få veta hemligheten förr eller senare.
Är du road av detta?
Det ska aldrig hända igen.
Tom vill leka.
Ingen kommer att överleva.
Bli inte överkörd.
Jag bor i Boston med min familj.
Jag oroar mig över hans hälsa.
Ge mig en pistol.
Ha en bra dag.
Tror Tom på mig?
Toms pappa var präst.
Hon är aggressiv.
Jag kan inte komma på vad han heter.
Jag är riktigt trött. Idag gick jag alldeles för mycket.
Pluggar du kemi?
Jag vill inte vara rik.
Han behöver en stege.
Tom skyller alltid sina misstag på andra.
Det är dödligt gift!
Det är för kallt.
Jag har en penna.
Fotograferade du Tom?
I går kväll skrev jag ett brev.
Vad är lufttemperaturen idag?
Jag var med om en allvarlig olycka.
Han vill inte prata om det.
Det sitter på ditt bord.
Tom gav inte upp.
Det är nog nu!
Tom erkände sitt misstag.
Jag står inte ut med det här oljudet längre.
Simning är en form av träning.
Det är väldigt snällt av dig att säga det.
Jag kan svara på det.
Minns du det här spelet?
Någon stal mitt körkort.
Det är tyvärr sant.
Jag gick upp tidigt för att hinna med tåget.
Jag trodde att Tom skulle vara på baren.
Ni kunde inte bli kontaktade.
Hästar är farliga djur.
Det oroar mig mycket.
Han blev tilldelad en ansvarsfull position.
Jag trodde att Tom skulle sova till mitt på dagen.
Allting har ett pris, det goda visar sig vara dyrare än det onda.
Jag kom med Tom.
Jag är änka.
Jag behöver säkra bevis.
Vad har tagit åt dig?
Jag hittade det just.
Jag gillar inte det här stället.
Hur känner de sig?
Jag ska laga den.
Är Tom din son?
Hon hade en aprikosfärgad klänning på sig.
Vilkendera är tyngre?
Sommaren är över.
Låt oss spatsera lite på stranden.
Skynda!
Jag övade varje dag.
Är den här buren hajsäker?
Bilen förbrukar mycket bränsle.
Jag vet inte. Jag kan inte komma ihåg.
Jag vill dricka en kopp te.
Det är så vi brukar göra.
Såg du min bror?
Det är där jag sitter.
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.
Han försökte igen.
Varför är du inte redan ombord på skeppet?
Njut av de små sakerna!
Han förstod inte hennes skämt.
Han bodde i Azerbajdzjan i 4 år.
Jag skämtar med dig bara.
Jag ska göra det för dig.
Det var hans livs dröm.
Har du några syskon?
Om jag visste hennes namn och adress kunde jag skriva till henne.
Jag såg den där också.
Jag åkte aldrig fast.
Många av oss är upprörda.
Hon var ung och oskyldig.
Varför tog ni med Tom hit?
Jag ska inte dö.
Får jag lov?
Sami och Layla är lika gamla.
Jag fastnade.
Damen är över åttio.
Jag har alltid varit intresserad av politik.
Jag kan åka skidor.
Jag ska arbeta under sportlovet.
Jag fick en rutten en.
Hur ofta cyklar du?
Jag har faktiskt aldrig spelat golf.
Hon slöt sina ögon.
Jag har pyjamasen på mig.
Tycker du om de här?
Jag hörde det på tv.
Är det vitt?
Vilka är Toms vänner?
Läkaren kom i grevens tid.
Jag kan inte gå någon annanstans.
Vi är killar.
När börjar det?
Tom är inte klar.
Tom ringer nog.
När kan jag träffa Tom igen?
Varför skakar du?
Jag vill inte göra dig illa.
Jag bor hellre ensam.
Vi gick ut på en promenad efter frukost.
"Vad är 'Hungerspelen'?" "Inte vet jag. Jag hoppas att det inte handlar om människor som är hungriga."
Berätta bara inte för Tom.
Jag vill ha mera mjölk.
Jag ropade efter hjälp.
Han är världens rikaste man.
Jag drömde om honom.
Jag kan knappt andas.
Hon gjorde så gott hon kunde.
Jag trodde att jag var i tid.
Jag överlever nog.
Tom är tidig.
Tycker du om att resa?
Jag kommer att gå av vid nästa hållplats.
Var snäll och vänta en stund medan jag gör klart ditt kvitto.
Visste du inte det?
Får den här lådan plats i skåpbilen?
Så vitt jag vet är han inte lat.
Genetiska sjukdomar är oftast obotliga.
Jag kan inte fatta att Tom kan teckenspråk.
Han har en plats i parlamentet.
Jag hörde dörren stängas.
Ingen kunde förklara hur saken var gjord.
Tom är den ende man som Mary någonsin har älskat.
Sover du?
Alver har spetsiga öron.
Ska vi gå hem?
Ni är oansvariga.
Om inte den där gitarren vore så dyr, så skulle jag kunna köpa den.
Tom är svarslös.
Ligg på din högra sida.
Ligg nu bara stilla.
Jag har sett en artikel på Tatoebabloggen om en ny version som ska komma ut snart. Har du läst den?
Tom fick Mary att laga middag.
Hon undviker mig.
Sami känner till Laylas förflutna.
Jag skulle vilja ha ett glas vin.
Låt mig presentera mig själv.
Ingå i en överenskommelse med mig och bli en ung magisk flicka!
Jag vet inte.
Tom hatar lögnare.
Jag är på mitt kontor.
Det där är en bit paj.
Uttalar jag ert namn korrekt?
Hur firade du jul?
Jag hatar regn.
Ta inga risker.
Vem jobbar vi för?
Ögonen är själens spegel.
I går var det söndag, inte lördag.
Hans fötter är smutsiga.
Tror du på älvor?
Min fru är läkare.
Du är upprörd.
Landet förklarade krig mot sitt grannland.
Min farmors sjuksköterska är väldigt snäll.
Tom är ganska glömsk.
Han skänkte bort alla sina gamla möbler.
Hur ska jag någonsin kunna återgälda min mor?
Leanne har blå ögon.
Jag har fått nog!
Vi påverkas av vår omgivning.
De klarar inte av verkligheten.
Vi lär oss om antikens Rom och Grekland.
Jag har fortfarande några lektioner den här eftermiddagen.
Tom har någonting på gång.
Jag visste att jag måste sluta.
Har du någonsin sett Buckingham Palace?
Nu faller redan de första regndropparna.
Vi satt och väntade.
Vi såg inget konstigt.
De blåa byxorna kostar mer än de gröna.
Gör gott mot dem som hatar er.
Varför är ni inte där?
Jag bestämde mig för att jag inte ville ha mer med Tom att göra.
Tom väntar.
Jag skämtar inte.
Han vill fortfarande komma.
Tom dricker te.
Hon är ungefär i min ålder.
Mitt hår är längst i klassen.
Tom visste hur han skulle reparera datorn.
Mor köpte två flaskor apelsinjuice.
Jag hörde någon skrika alldeles nyss.
Han sitter i sin ateljé.
Sann kärlek existerar inte.
Pengarna kom ifrån Algeriet.
Jag gillade Tony.
Vad föreslår du istället?
Ni måste göra som jag säger.
De kämpade för religionsfrihet.
Jag talade om allt för mamma.
Stanna där ni är!
Jag skulle dö utan er.
Finns det en app för det?
Jag hörde frågan.
Tom är uppmärksam.
Jag önskar er lycka till.
Han har inte bytt kläder på två veckor.
Jag måste bege mig nu.
Har du varit fattig?
Du behöver inte göra det där nu.
Vilken tid stänger postkontoret?
Jag går hem.
Jag kan inte bryta mig loss.
Du vet att det här är annorlunda.
Han skrev ner sina tankar i sin anteckningsbok.
Jag funderade på planen.
Jag gillar dina speglar.
Jag behöver bara lite frisk luft.
Det finns för många regler.
Jag kan köra dig.
Olyckligtvis var min granne med om en trafikolycka och hamnade i koma.
Du har vuxit.
Hanako har glömt sitt paraply igen.
Tom kom för att hjälpa.
Syrien heter ”Suriyah” på Arabiska.
Han hoppade över diket.
Vi ska söka genom hela skeppet.
Ombord på vilket skepp var du?
Jag kommer inte vara hemma från morgonen så jag kan inte kolla min mejl på PC:n så skicka till min mobil istället.
Jag minns inte exakt vem som sa det till mig.
Jag fick den av Tom.
Jag besökte Tom i Boston.
Vi reste tillsammans.
Soldaten slog samman klackarna.
Tom är illa ute.
Det finns några undantag.
Vill du ha fler kakor?
Ta på dig en klänning då.
Ljug inte.
Jag kan vara rättvis.
Detta är riktigt illa.
Jag är Marys pojkvän.
Vad lär Tom ut?
Han sa ingenting medan jag talade.
Hans svar var kort och koncist.
Melanie dödade en spindel med handen.
Är du galen?
Jag trodde att Tom var i skolan.
Vi måste få hjälp.
Många unga romare åkte till Grekland.
Tom kan inte spela piano.
Tom är vänlig.
Jag promenerar mycket.
Tom trodde på allt som Maria sa.
Säg att det är sant.
Kom hit, Tom.
Han hemlighöll den.
Skjut inte!
Jag skulle vilja låna den här.
Tycker Tom om det?
Jag kan hjälpa dig.
Jag simmar nästan aldrig.
Jag lärde mig franska på egen hand.
Gå och vänta i bilen.
Tom är upptagen, eller hur?
Du är lite sen.
Ge mig dina händer.
Hämta in den, Tom.
Hans hus ligger precis över gatan.
Du skulle vara bra på det.
Jag kan förklara det här.
Jag blev förvånad när Tom berättade det där för mig.
Han är helt hopplöst dålig.
Stämde du Tom?
Tack så mycket!
Tom tog Marys oskuld.
Är han lärare?
Han har alltid för lite pengar.
Jag sålde den där redan.
Jag har en akademisk examen.
Var det du som gjorde det här?
Jag lärde mig att skriva i skolan.
Vad har du?
Jag vill inte höra några ursäkter.
Nej, inte alls.
Jag tycker om att titta på gamla familjebilder.
Varför går inte människor i ide?
Vi går ut nu.
Tom är övertygad.
Jag önskar bara att jag kunde hjälpa er alla.
Det kommer antagligen att snöa i morgon.
Kan du låsa dörren är du snäll?
Paris är huvudstad i Frankrike.
Du bör tala med din mamma oftare.
Fienden förstörde många av våra skepp.
Jag skall gå till stranden.
Samis styvfar var ganska tuff.
Hon började prata med hunden.
Tom är road.
Alla tvekade.
Jag satte Tom på listan.
Han kommer att älska henne för alltid.
Jag vill inte vara hans vän.
Vi måste prova det.
Tom gav lådan till Mary.
Tom öppnade inte ögonen.
Vad är klockan?
Ja, jag förstår. Tack så mycket.
Din hund är här.
Någon har lagt ett kuvert på ditt skrivbord.
Nej, jag lider inte av astma. Jag stönar av lust!
Han fick jobbet.