Es difícil complacerle.
¿Me da su número de teléfono?
Si es así, hay que regresar.
Al atardecer, subimos a un lugar alto y vimos el sol ponerse lentamente y a continuación fuimos al zócalo de noche.
¡Buen provecho!
¿Se vale preguntar por qué?
Lamento lo de ayer.
¿Te apetece un poco de café?
¿Por qué mentiste?
Venga por aquí.
Quiero hacer esquí acuático.
Ella le preguntó si era feliz.
Esta es mi computadora.
No es algo que pueda hacer cualquiera.
Pienso, luego existo.
Desafortunadamente es verdad.
Muchas gracias por estar tan dispuesto a ayudarme estando tan ocupado con tantas cosas.
Todos los hijos abandonan el nido algún día.
Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.
No sé.
Él se dirigió hacia Londres a principios de julio.
¿De qué se trata esa carta?
Aprecias más lo que tiene otro y descuidas lo que tienes en casa.
¿Se puede preguntar por qué?
Dios sabe qué es lo que necesitamos.
Merry le tiene miedo a los perros.
El agua es transparente.
Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.
¿Está lloviendo?
Yo le ayudo.
Necesito un cuchillo para cortar la cuerda.
¡Alto!
A mí sí que me gusta la nieve.
Volveré pronto.
Las obras de arte cruzaron el océano para ser exhibidas acá en Brasil.
No era mi intención hacerte daño.
Esto no es un accidente.
Ay, ¡está nevando!
Se ha esforzado mucho.
¿Está trabajando el banco?
Nací el 14 de febrero de 1960.
Yo no hablo inglés.
Hoy hace mucho calor.
¿Desde cuándo aprendes esperanto?
Espero que tengan mucho interés y que participen.
Yo quería ir a China.
Los griegos descubrieron la península italiana en el siglo VII antes de Cristo.
¡Si serás idiota!
¿Qué sabes sobre él?
¿Le llamo un taxi?
Está tan inmerso en lo suyo que ni come y pasa toda la noche sin dormir.
Él es tan tonto como para volver a verla.
Él estaba realmente entusiasmado cuando empezó a ir al gimnasio, pero después de algunos meses le empezó a dar flojera y eventualmente dejó de ir.
Afganistán e Irán cambiaron sus himnos nacionales varias veces en el transcurso del siglo XX.
Madre está haciendo un pastel.
Quiero tomármelo.
Jim no es lo que solía ser.
Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.
De verdad lo siento.
Según el internet, será muy interesante.
El próximo fin de semana voy a ver la película de acción 'Divergente' sin subtítulos.
Pude responder todas las preguntas.
No has visto la Torre de Tokio, ¿no?
Mi concentración gradualmente se disminuye.
No sé cuándo volverá.
Estamos metidos.
Este producto fue hecho en Italia.
¿No me lo dejas más barato?
¿De qué estás hablando?
Hablando del rey de Roma.
Lo siento, no tengo feria.
Él siempre es muy seco.
¡Agárralo!
Perdóname si es que te herí.
Una persona debe trabajar.
Me tengo que ir a la cama.
¿Bueno?
Se ve toda la ciudad de un vistazo.
Aquel gato es café.
Despacio.
Ahora estoy ocupada.
Todos buscaron al niño extraviado.
¡Eso es algo totalmente ridículo!
¿Cuándo pretendes empezar?
Como no he recibido una respuesta, me preguntaba si tal vez mi correo nunca se te entregó.
Deseo poder ir a Japón.
¿Quiénes son los padres de aquella niña?
Juan es mi mejor amigo.
Sólo puedo esperar.
¿A qué lugar te apetecería ir?
Él está esperando la llamada.
Perdí la llave.
Todavía no sé si podremos volver a vernos la semana que viene.
Hoy tengo mucha tarea.
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
¡Estudia!
Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.
Atate el cordón del zapato.
¡No lo hagas!
Hola, hice una reservación, mi nombre es Kaori Yoshikawa. Aquí está la tarjeta de confirmación.
Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.
Esperamos la visita de nuestro tío con el corazón alegre.
Esto es un DVD.
¡Feliz cumpleaños!
El hombre del que están hablando lleva mucho tiempo muerto.
Somos lo que pensamos.
Voy a dejar de trabajar en cuanto cumpla sesenta años.
No sé si tengo tiempo.
No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.
Tom no duerme en un ataúd como la mayoría de los vampiros.
Perdón por hacerte esperar.
Te echo de menos.
¿Dónde está la estación de metro más cercana?
Mi prima es periodista.
Portugal tiene sólo un vecino y es España.
Es una pérdida de tiempo.
Mi amor por ella es verdadero.
Él vino a verme.
No me gusta su sombrero.
¿A qué hora partiremos?
¡Tú no eres tonto!
Los ojos de Mary lagrimeaban.
¿Esa mujer qué quiere?
No te preocupes tanto. Saldrá bien.
¿Podemos dejarlo para mañana?
Ellos creen que hay vida después de la muerte.
¿Debería lavar la lechuga?
Mi amigo estudia coreano.
Como estaré muy ocupado el fin de semana, necesito dormir extra.
¿Sabes escribir?
¿Pero qué dices?
Ellos se odiaban.
Veo a un hombre.
Ayer me desperté temprano.
Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.
Elizabeth mató a Alister a sangre fría.
Solo estoy haciendo lo mejor que puedo.
Conduzca con cuidado.
Soy el primer lugar.
El chico fue vendido como esclavo.
El abuelo cumplió ochenta y nueve años.
Ese hombre es una persona que pide prestado dinero de muchos prestamistas.
¿Está bien tu reloj?
Tú puedes, cielito.
Hay un vuelo entre Tokio y Moscú.
No te preocupes por mí.
Puedo prestarte algo de dinero si quieres.
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.
La falta de sueño poco a poquito alcanza a afectar la salud.
No te entiendo.
¿Lo veías seguido?
La experiencia de la vida es un cuerpo importante del conocimiento.
Por eso es que quiero quedarme mucho tiempo en Francia y necesito dinero para ello.
No, no estoy cantando.
Usted le dijo que había terminado el trabajo tres días atrás.
Estamos adentro.
¿Es una foto reciente?
¿Estás dormido?
Parece que ella podría cambiar de opinión.
Tom tiró el corazón de la manzana al bote de basura.
Muéstrame en qué parte del mapa está Puerto Rico.
¿Vienes aquí seguido?
Es inevitable que yo vaya a Francia algún día, sólo que no sé cuándo.
Yo no sé.
Alegría compartida se vuelve doble, penas compartidas se vuelven la mitad.
El tiempo es más agradable hoy que ayer.
Estoy nerviosa.
Me invitaron a un restaurante chino que era caro.
No le temo a la muerte.
Después voy a ir a ver una película con un amigo.
Cuando me desperté estaba triste.
¿Ya maduraron estos plátanos?
Hablo por teléfono con Tomás.
Está nevando.
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.
Fue amor a primera vista.
¡Muere!
Maneje con cuidado.
Me comí un limón fresco por la vitamina C.
Me sentí bien todo el día.
Estoy buscando libros acerca de la historia romana.
Perdón por meterme.
¿Qué tiene de sabroso?
Esta cámara está barata.
¿Conoces esta canción?
En el mar salen olas suaves.
Los aguacates son los frutos de los aguacateros.
Buenas tardes.
Te quiero.
Eres clavadito a tu padre.
¿Cómo se dice "kaisha" en inglés?
Gano 100 € al día.
No pude dormir bien por el sueño feroz que tuve.
¿Cómo ha venido usted por este camino tan largo?
¿Por qué?
Las olimpiadas se abren cada 4 años.
¡Agarren a aquel güey!
Quiero beberlo.
¿Cuál es su profesión?
¿Hay alguien que te guste ahora?
Estuve allá una vez.
Naturalmente.
¿Quién te enseñó eso?
Estoy cansado, así que me voy.
No se preocupe por mí.
¿Qué tal el trabajo?
¿Está bien si apago la luz?
De veras lo siento.
Uno, tres y cinco son números nones.
No intentar es fracasar.
Si me necesitas, estaré en alguna parte.
No quiero celebrar mi cumpleaños.
¡Qué bueno sería si mi español mejorara rápido!
Mi hermana toca el piano cada día.
Esta noche las estrellas brillan con fuerza en el cielo.
Todavía estaba murmurando algo acerca de hospitales al final de la fiesta cuando se resbaló sobre un trozo de hielo y se rompió la pierna izquierda.
Quiero ir.
Lo siento tanto tanto que quisiera entrar a un hoyo y morir.
¿A qué fecha estamos hoy?
Disculpe.
Se queda un poco atrás en sus estudios escolares.
Ayer no comió nada.
El tiempo es mejor hoy que ayer.
Llueve.
¡Pero está bien esta frase!
Él no es médico.
Tú puedes ir a donde sea.
¿Cómo se dice?
Hoy está bastante fresco.
Tengo dieciséis años.
Él iba de un lado para otro en la habitación.
¿Esto es vino?
Los refugiados han recibido apoyo de varias organizaciones religiosas.
Coleccionamos estampillas de todo el mundo.
¿Lo hizo usted mismo?
Quisiera matricularme en la escuela de posgrado.
¿Puedo usar tu teléfono?
La puerta se cierra automáticamente.
Es tratar de tapar el cielo con la palma de la mano.
Quiero ver al maestro.
Yo no sé.
El estanque se congeló.
Estamos en una época, que cuando uno entra al internet, todo lago de información y sabiduría puede caer plaf en el mar.
Él se hizo marinero.
Que te vaya bien en el examen.
Yo vi al tren entrando a la estación.
La nieve se derritió en el sol.
Perdió la llave.
Buenos días.
¡Vámonos!
En Nueva York me perdí.
¿Tú cómo supiste?
¿Puedes nadar?
¿Puedo probármelo?
Yo tampoco sé.
Se rasura todos los días.
Él solo puede hablar un idioma.
Tú mandas.
¿Por qué piensas eso?
¡Qué pequeño es el mundo!
Cogí un taxi porque llovía.
Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
Plebes, ¿no tienen sueño?
¿Me daría algo con qué escribir?
Este año también, se lo encargo mucho.
La vida es dura y la muerte segura.
¿Cuál es el problema?
Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
Disculpa la mala pronunciación.
Casi me muero.
El amor ama el amor.
Escuchemos el resto de la historia.
Me gusta la comida coreana.
Lo que se guarda apretado es lo más utilizado.
La música y la estructura de la película están en armonía.
Se fueron a Estados Unidos el mes pasado.
¿Puedo probármelo?
Dije que lo iba a hacer.
Tienes que enfrentarte a la verdad.
¿Te apetece pasear?
Ay, creo que voy a llorar.
Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
Lo siento, mami.
Espere un momento.
Él tenía talento para la pintura.
No me malentienda.
¿Qué idioma se habla en Corea?
¿Dónde está tu perro?
No entiendo inglés.
Vive en Turquía.
El clima de Japón es más cálido que el de Inglaterra.
Ella tiene el ojo derecho ciego.
Aunque se haya disculpado, sigo estando enojado.
La carga de riesgo es demasiado grande.
Lázaro Zamenhof es polaco.
Los cerdos huelen mal, pero tienen muy buen olfato.
Perdone la interrupción.
A Tom le dio un calambre en la pierna.
Tengo un chingo de hambre.
No puedo ir porque estoy ocupado.
Aunque él se disculpó, aún estoy enojada.
No tengo para comprar carro nuevo.
¿Contiene carne esta comida?
¿Me daría una hoja de papel?
¿Cuál es la diferencia entre A y B?
Valió la pena ver los hermosos paisajes de cada ciudad que pasamos.
Él es mi amigo.
La educación en este mundo me decepciona.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
Espera solo un poquito más.
Este es mi secreto. Es algo bastante simple. Solamente viendo por el corazón se puede ver correctamente. Lo más importante es lo que no se ve con los ojos.
¡Uf! ¡Nadie está traduciendo las oraciones que compongo!
Tardó varias semanas para recuperarse del choque.
Él me puso los cuernos.
¿Y si te quitas el abrigo?
Aparte de licor, la bebida que más me gusta es la malteada de aguacate. Uy, ¡qué rica!
¿Está usted ocupado?
La mayoría de las calles de Seúl están limpias.
El elevó un problema.
Está llena de gallinas y faisanes salvajes tu casa.
Me alivia oír eso.
Tú eres mío.
Y también quiero sentir el ambiente de Francia.
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
—Esto parece muy interesante —dice Hiroshi.
Hay un gran estacionamiento en frente del ayuntamiento.
Patea lo más fuerte que puedas.
¿Qué hay para cenar esta noche?
Me dormí.
Quiero dormir.
Esto es tan relajante.
Tengo un comentario.
Yo soy profesor de japonés.
Tienes que respetar a tus mayores.
Siempre agradece y expresa tu gratitud por el esfuerzo del maestro...
No hay nada de qué avergonzarse.
¿De quién son estas gafas?
Sí.
Se me perdió la billetera.
El ombligo está más grande que la barriga.
Casi no tengo dinero, pero estoy feliz si estoy contigo.
¿Qué compraste?
Colón descubrió el continente americano.
¿Qué?
Samsung es una compañía grande.
Tengo que irme a dormir.
¡Ven rápido!
El eslogan de Twitter es "La mejor manera de descubrir qué hay de nuevo en tu mundo".
Estudio coreano.
Tom me dijo que no abriera el sobre hasta mi cumpleaños.
Hace cada vez más frío.
¿Serías mi novia?
El lago se congeló.
¿Cómo es que sabes?
Para ser perfecta sólo le faltaba un defecto.
¡No te comportes como un elefante encadenado!
Creo que tengo algo que puede que quieras.
¿Te apetece bailar conmigo ahora?
¿Cuántos idiomas hablas?
Después de clases tuve que llamar al reparador para cambiar el triturador de basura.
¿Me pasaría eso ahí?
A través de sus ojos sólo se ve popó.
A fines de las vacaciones sentí un poco de nostalgia, pero también estaba emocionado por regresar a casa.
Este líquido transparente contiene ingredientes ponzoñosos.
Soy estadounidense.
Hice tarea, trabajé y después de haber regresado a casa volví a la biblioteca para terminar la tarea.
¿No tienes frío?
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino.
La habilidad de cocina de Susan es muy alta.
Perdone la interrupción.
Perdón, pero no entiendo.
Mis hijos están en la escuela.
Ella tiene ocho meses de embarazo.
He estado estudiando toda la mañana, ahora estoy cansado... necesito energía extra.
Puedo ser tu mejor amigo o tu peor enemigo.
Conozco un buen abogado que puede ayudarlo a usted.
Quiero mejorar mi español rápido.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
¿Sabe tocar instrumento?
Nomás me cambio de ropa y vuelvo.
Te quiero.
Está lloviendo.
Él tradujo el texto que se trata sobre el budismo zen.
Yo soy Jiseong Park.
¿A cuánto la caja?
¿Por qué se está escondiendo debajo de la mesa?
Yo quiero aprender chino el próximo año.
¡Apurate!
¿Qué te apetece comer?
Ilustró el problema con un ejemplo.
Escribe la dirección y el número de teléfono de casa.
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
Cuando era chico, fui completamente abrumado por esa historia.
—¿Qué pasa? —preguntó el pequeño conejo blanco.
¿Cuál es tu tipo de sangre?
Estando en la computadora por tanto tiempo, no creo poder dormir.
Intentaré invitar a Jinsu a cenar como agradecimiento de haberme ayudado.
La ventana se abrió.
Con respecto al caso arriba, el demandante, de conformidad con el Código de Procedimiento Civil 82, solicita la aceptación del litigio contra el demandado abajo.
¿Te apetece otra cerveza?
Lamento lo de anoche.
Te ves raro.
Él cargaba una bolsa llena de manzanas.
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
¡Qué bien se siente esto!
¡Vamos!
El mundo es una jaula de locos.
Prepararé una bebida.
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.
Cuando era niño, acostumbraba ir a nadar al mar.
La razón por la cual digo que la película está buena, no es sólo por el contenido artístico, porque la música también es buena.
El resultado de dos por siete es catorce.
Sé que dices la verdad.
¿No has visto mis llaves?
Muiriel ahora tiene 20 años.
Cada boleto vale veinte yen.
El tren sale a las dos y media de la tarde.
Me llevaría demasiado tiempo explicarte por qué no va a funcionar.
¿Cómo pudo haber pasado esto?
Mi reloj es distinto al tuyo.
Estoy loco por ti.
Lo siento de verdad.
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!
Se durmió.
El hombre es lógico pero el animal no.
Nací el 22 de noviembre de 1948.
Esta onda me tiene hasta la madre.
Esto no acabará nunca.
"¿Es usted sueco?" "No, soy suizo."
Este libro en inglés está muy difícil para mí leer.
Es batalloso aprender coreano, ¿no?
No tiene cuarto para estudiar.
Kate encontró el reloj que había perdido.
Llueve.
No me malentienda.
¿Me daría un poquito?
Seño, ¿me hace un favor?
Esto es un secreto.
¿Cómo funciona esta cámara de fotos?
¿Dónde nació?
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos.
El tenis es divertido.
Esta sopa está muy salada.
Cuando ella regrese, yo me iré.
Si ocupas un lápiz, te presto uno.
¡Buen apetito!
Sin embargo, el momento no fue muy oportuno.
¿Es la primera vez que vienes a Corea?
Tatoeba no es una red social.
¿Dónde está el periódico?
Él adoptó a ese huérfano.
Si hay errores o construcciones extrañas en las oraciones, les pedimos que por favor las corrijan.
Había un molino de agua debajo de la presa.
¿Estás dormido?
Todas las personas que están solas, están solas porque tienen miedo de los demás.
Quiero aprender chino el año que viene.
¿Por qué no?
No desear es lo mismo que poseer.
¿Te llegó la respuesta de Tom?
Cerraron el servicio de ferry porque ya no era económico.
Olvida lo que acabo de decir.
¿Qué pasó esta mañana?
¿De qué edad me veo?
Allá están el sofá y el sillón.
¿Me oye?
Somos almas gemelas.
Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.
Hiroshi dice que esto parece que será interesante.
No te esfuerces de más.
Tengo un sueño.
Italia es un país muy bonito.
Ya no sé qué hacer.
Los niños y los borrachos no mienten.
¿Estás seguro?
¿Puedo apagar la luz?
Él fue echado de la compañía por flojo.
Normalmente como palomitas y tomo Coca cuando veo una película, pero esta vez voy a comer dulces.
Ahora, Muiriel tiene 20 años.
El reloj que se me perdió el otro día era nuevo.
No seas tonto, mejórate.
Soy estudiante de la universidad Hyogo.
El pájaro se fue volando y se perdió de vista.
Él recibió el nombre de pila "John".
La mayoría de las mujeres sueñan con una boda espléndida.
Dos, cuatro, seis, etc. son números pares.
Cuando recibí la llamada informándome de la muerte de mi padre, estaba completamente aturdido.
No entiendo.
Dios creó el cielo y la tierra.
Ella intentó suicidarse.
Lloré toda la noche.
Jessica estaba cantando una canción.
Matemática es la parte de la ciencia que podrías continuar haciendo si despertaras mañana y descubrieras que el universo se ha ido.
¡Cómalo!
Una propuesta interesante. Necesitaría razonar sobre ello.
Aprendo el náhuatl en mi escuela. Soy mexicano.
Ayer fui a ver películas.
Él está esperando una llamada.
¿Por qué mientes?
Este año también, sea benigno conmigo.
¿Cómo la pasaste?
¿De qué tamaño es la compañía?