Udělala zkoušku.
Chtěli státní zaměstnání.
Nechci peníze.
Když led taje, stává se z něj voda.
Dával bych přednost najímání pouze lidí, překládajících do svého rodného jazyka.
Rádio poslouchám zřídka.
Nenávidím svůj život.
Peking je hlavní město Číny.
Už tam někdy předtím byla?
V rybníce není moc vody.
My Evropané s sebou nosíme milostné zážitky z minulosti v zavazadle.
Nelíbí se mi znečištěné ovzduší velkých měst.
Nejsem líný.
Mám reflexy pomalejší než želva.
Jdeme si do parku pouštět draka?
Šel rybařit.
Mluvit anglicky není jednoduché.
Přestěhoval se do mé čtvrti.
Nechal si dveře otevřené?
Změnil zaměstnání.
Četl jsem, že prezidentem Brazílie je žena. Jmenuje se Dilma.
Kam pojedete na dovolenou?
Jsi drbna.
Tygři žijí v džungli, lvi na savaně.
Nejsme milionáři.
Ví, jak si uklidit svůj pokoj.
Měli jsme tři letadla.
Bude toho dříve či později litovat.
Děkuji.
Ztratil práci.
Myslíš, že je mrtvý?
Měl jsem mu říct dříve.
Cítím se bez vás sama.
Spousta oblastí, které trpěly v minulosti hladomorem, se chránily prostřednictvím technologického a společenského vývoje.
Příště jdeš odhazovat sníh ty!
Jsi ženatý?
Dokončím tuto práci do měsíce.
Mohl byste mi vysvětlit, co znamená PKO?
To nejsou moje klíče.
On už je tady.
Nestává se mi často, abych se litoval.
Rozvoj průmyslu a odchod lidí z venkova zvýšily urbanizaci Itálie od roku 1945 dodnes.
Já jsem tady.
Zítra bude sněžit.
Policie našla mrtvé tělo v opuštěném autě blízko parku.
Sacramento Chronicle často píše o tom starém traperovi.
V sedm hodin přijel na nádraží.
Chci, abys šel na poštu.
Tohle slovo se nepřekládá zrovna dobře.
Podívej se na poznámky na straně deset.
Půjdu s tebou.
Vrátil se, aby si vzal svůj klobouk.
Nemluvím anglicky.
Strč prst skrz krk!
Beduíni žijí v poušti.
Mám stále hlad.
Zdá se, že spěchá.
Tom pokračoval ve studiu francouzštiny další tři roky.
Voda byla studená.
Roky plynou a lidé mi stále přiřkávají 18 let!
Šel jsem na pivo s přáteli.
Bojoval jsem s tichem tím, že jsem do něj mluvil.
Pozor na kapesní zloděje.
Nelze říci, kdy přijedou.
Běž čekat do auta.
Dokážeš rozlišit stříbro od cínu?
Je jaro.
V Japonsku není větší jezero než jezero Biwa.
Otočil klíčem.
Tvůj návrh zní rozumně.
Proč tu pracujete?
Nedotýkejte se toho dna!
Proč jste dnes tak zaneprázdnění?
Slyšel jsem, že zemřel.
Je důležité se ptát.
Děti často nenávidí špenát.
Ten rybník je velmi hluboký.
Želva je dlouhožijící tvor.
Bude dnes pršet?
Řekl jsem ti pravdu.
Hledáme se.
Nakonec se rozhodli držet původního plánu.
Má teta mi přinesla nějaké květiny.
Pošli to ty.
To dítě umí chodit.
Narodil jsem se 18tého března 1994.
Nemohu vás následovat.
Hranice mezi mými city je tak tenká, že nejsem schopen rozumově uvažovat.
Pacient leží v posteli.
Kde jsem teď?
Mohu tě doprovodit na letiště?
Teď to rozšířím také ke svým kamarádkám.
Nemohu bez vás žít.
Je novinář na volné noze.
Mám potřebu jít pracovat.
Rybník byl plný malých ryb.
Přeložte ten text.
Tom zrovna nemá čas a nemůže ti pomoct.
Tady jsem.
Příliš mnoho sladkého ti způsobuje tloušťku.
Věřím, že si zasloužím prémii.
Tenhle rybník je plný rybek.
Jsem nezaměstnaný.
Abys bylo hodné dítě, musíš chodit spát a vstávat brzy.
V číslech je síla.
Zloděj běžel až do lesa, vstoupil tam a ukryl se.
Jsem u rodičů.
Skončil jsi to?
Pohovky jako tato nejsou z nejlevnějších.
Zná to tam jako svoje boty.
Mám rád sport.
John dal Mary jablko.
Auto mého otce je vyrobené v Italii.
Tenhle provaz je velmi slabý.
Musí tu být něco, co mi pomůže.
To kari je moc horké.
Tyto puzzle mají pět set dílků.
Žije v Osace.
Ale co jsem sledoval?
Letiště bylo uzavřeno kvůli mlze.
V Belfastu je ulice jménem Madridská, která se náhle končí Berlínskou zdí. Místy ji tvoří cihly, jinde železo a ocel. Do výšky měří více než 7 metrů a zakončují ji bodáky a ostnatý drát.
Zapomněl jsem své heslo.
Nakonec musel i on odjet do Canossy.
Jsi tak pěkná !
Musel by si zvyknout vstávat dřív.
„Ekonomika od sebe vzdaluje oba břehy Atlantiku“ — tak shrnuje deník La Stampa důsledky nedávných prohlášení Baracka Obamy, podle kterého jsou špatné vyhlídky na hospodářský růst ve Spojených státech zaviněny špatným řízením krize v eurozóně.
V jejích rukách se olovo mění na zlato.
Umíš řídit?
Tato kniha je napsána jednoduchou angličtinou, aby jí rozuměli začátečníci.
Pijete kávu?
Policie našla mrtvé tělo v opuštěném autě blízko parku.
On je velmi rychlý plavec.
Já miluji studené pivo.
Policie našla mrtvé tělo v opuštěném autě blízko parku.
Pes běží za kočkou a kočka běží za myší.
Udělej dnes, co musíš udělat zítra.
Kniha je na stole.
Doufali jste, že vás propustíme.
Ten projekt byl obrovský úspěch.
Včera jsem potkal na ulici Mary.
To bude Karlova ulice.
Děkuji za vysvětlení! Pomůže větu správně pochopit.
Řím nebyl postaven za den.
Nevím, jak používat soubor art (.art).
Kde jsi?
Právě proto tě studenti mají rádi.
Ze všech alb vydaných v roce 2009 byla pouze 2,1 % prodána v množství alespoň 5000 kopií.
Tento příběh je samý kouř, ale žádný oheň.
Začínám se cítit v pohodě, když mluvím čínsky.
Otevři knihu a ona otevře tvoji duši.
Tom má rád sýr.
Sklenku vína, pivo, pomerančovou šťávu a latte.
Nelíbí se mi pracovat.
Slunce je červené.
Tom neměl lístek.
Včera se mi zdál sen.
Tom s tebou chce mluvit.
Calamity Jane žila v Kalifornii.
Rád fotí.
Velké publikum tleskalo na konci písně.
Jsem unavený.
Četl jsem nějaké knihy.
Myslíš, že je přitažlivá?
Přejet moji čtvrť na kole je jedinečný zážitek.
Já nechci.
Nejsme první ani poslední.
Nevím, jestli je starší nebo mladší než já.
Rodiče milují vlastní děti.
Podíval se mi do očí.
Našli jsme v zahradě želvu.
Tucty aut byly zaparkovány na parkovišti.
Jaký druh ryby je to?
Kristus vstal z mrtvých!
Všichni znají toho starého lovce.
Píšu dopis.
Nemluvím anglicky dobře, ačkoliv jsem se angličtinu učil šest let ve škole.
Vaše angličtina se zlepšuje.
Z dálky ten malý ostrov připomínal mořskou želvu.
Nemůžu už více ustát tuhle bolest.
Líbilo by se mi navštívit New York.
Obdivuji tvůj talent.
Je třeba se vyvarovat odhalujícímu oblečení.
Opravdu potřebuješ psychiatra.
Můj otec mě včera večer vzal do kina.
Vrátil se do své rodné vesnice.
Kdyby jsi zmáčkl to tlačítko, motor by se zastavil.
Ano.
Nemluvím maďarsky.
Hluboká noc a úplněk nám nabídly jako dar pouze atmosféru.
Počítali jsme s vaší pomocí.
Prosím, sedněte si.
Dnes sněží.
Uvidíme se brzy!
Všichni musí zemřít.
Tom neví nic o té situaci.
Graham Green je jeden z mých oblíbených autorů.
Přinesl jsem ti něco malého.
Nemohu bez tebe žít.
Tom vše zařídil: bude to skvělá oslava.
Slyšel jsem někoho plakat.
Ken běhá rychleji než vy.
Kouřím.
Zdá se, že neměl čas.
Doplň větu.
Během svého života měla tři manžele a vykonávala různá řemesla.
Zlomil jsem si ruku.
Zastřelím ho.
Je mi 18 let.
Začal křičet a utekl jsem pryč.
Děti a opilci nelžou.
Četl jsem knihy.
Zdálo se mi o tobě.
Moc se mi líbí Tom.
Kočka spala na stole.
Jaký je tvůj oblíbený svátek?
Moje sestra má pěkné piáno.
Pršelo, když jsme přijeli.
Je mi 18 let.
Nebudeš věřit, co jsem se doslechl.
Někteří lidé se podrobují děsivým fyzickým zátěžím za účelem zůstat v kondici.
Křeslo je přede dveřmi.
Musíme vyšetřit ta zneužití.
Mezi jablkem a knihou je pero.
Co je lepší než přátelství?
Jablko denně drží lékaře stranou.
Říká, že má ráda květiny.
Pochybování o sobě samém je první známka inteligence.
Je těžší olovo, nebo zlato?
Teď jsem skončil s balením.
Píšu dopis.
Už tam někdy předtím byla?
Víš, kdo to je.
Nedokázal jsem na to snést pohled.
Vidí sklenici z poloviny plnou místo té poloprázdné.
Tom hrál na klavír tři hodiny bez přestávky.
Je to velmi zvláštní živočich.
Vypila sklenici mléka.
Auto je žluté.
Marie nerozumí šití ani pletení.
Svět je blázinec.
Tom kouří jako komín.
Já jsem tady.
Pojídají slunečnicová semínka, zatímco hrají karty.
Zatímco jsme byli na dovolené, soused se nám staral o kočku.
Nebudu jíst zmrzlinu.
Já tam jen šel pomoci.
Když mluvíš o těchto věcech, trochu se děsím.
Lišíme se od zvířat tím, že umíme mluvit.
Zkuste tuhle omáčku.
Je mi 18 let.
Sňatek není právoplatný, pokud nebyla učiněna jistá prohlášení.
Kdybych byl býval věděl o tvém onemocnění, navštívil bych tě v nemocnici.
Řím nebyl postaven za den.
Zajímalo by mě, jestli bude zítra pršet.
Venku sněží.
Podle vás je to pravda?
V Singapuru se hovoří anglicky.
Zabil jsi mi matku.
Platím kreditní kartou.
Měsíc je krásný na podzim.
Jak dlouho ještě bude takové chladno?
Chyběli jste všechny tyto roky.
Tom potřebuje nové boty.
Ta záhada zůstává nevyřešena.
V kolik vstáváš?
Kde kupuješ zeleninu?
Možná bude sněžit.
Věřím v tuto metodu učení.
Jsem chudá.
Měli byste se soustředit na to, co říkáte.
Ta dívka, co pracuje v pekárně, je milá.
Jestli potřebuješ slovník, půjčím ti můj starý.
Bojím se, že oslepnu.
Budoucnost má hodně jmen.
Nikdo to neví.
To je moje škole.
Moje babička žije sama.
Dostal jsi její dopis?
Je dobrý lékař.
Sněžilo.
Podívej, sněží!
Sháním Andyho. Nevíš, kde je?
Králík jí mrkev.
Jsi složitý a nenapravitelný.
Dům je studený.
Každopádně, půjdu když přestane pršet.
Mnoho mých přátel umí mluvit francouzsky.
Její škola se nachází na vysokém kopci.
Vstup do knihovny je zdarma.
Itálie není Řecko.
Můj přítel podlehl zranění.
Vypadáte spokojeně.
Moje rodina se má dobře, díky.
Je to hřebec, nebo klisna?
Proč ses na mě tak zlobila minulý týden?
Hosté brzy odjeli.
Alespoň jsem upřímný a netvrdím, že jsem dokonalý.
Kolik máš zaměstnanců?
John žije v New Yorku.
Jsi pod vlivem, jestliže si nedokážeš zapamatovat jisté věci.
Bolí mě chodidlo.
Dnes bylo velmi horko.
Byla ještě oslabená po nemoci.
New York je jedno z největších měst světa.
Jsi si jistý, že to chceš udělat?
A mimochodem, máte dnes večer volno?
Sněží v Paříži.
Měl jsem mu říct dříve.
Jsem pyšný na to, že nikdy nechodím do školy pozdě.
Má psa a šest koček.
„Bude pršet?“ — „Doufám, že ne.“
Nic není silnější než slib lásky.
Piješ čaj?
Trvá na svém názoru.
Jsem šťastný jako blecha.
Dobrou noc, Timmy.
Znám jeho jméno.
Je nezbytné pozdravit a podat ruku přítomným osobám.
Zapomněl jsem své heslo.
Strach vzbuzuje ve psech agresivitu.
Tam kde se pálí knihy, posléze se upalují lidé.
Ona je angličanka.
Děkuji, to je vše.
Tuto knihu nestojí za to číst.
Drazí bratři a sestry!
Na tom ostrově je mnoho řek.
Máte naprostou pravdu.
Je Tom naživu?
Jsem Maďarka.
Král Dárius byl poražen Alexandrem Velikým.
Každý den jsem jí napsal dopis.
Kočka spala na stole.
Je mi pětadvacet let.
Vstřebávání informací z internetu je jako pití vody z požárního hydrantu.
Bez vody není možno žít.
Jsem muž.
Odešla z domu brzy, aby měla dobré místo.
Jaká je tvoje oblíbená značka jogurtu?
Jakub hraje pólo.
Šel lovit do lesů.
Chtěl jsem tam jít.
Kdo napsal Hamleta?
Promiňte mu.
Na slavnosti bylo jen šest lidí.
Odpusťte, že jsem vás nechal tak dlouho čekat.
Mám strach, že tohle všechno vzroste.
Byla jsi vzhůru celou noc?
John dal Mary jablko.
Tom potřebuje nové boty.
Moc se v počítačích nevyznám.
Vzal to doslova.
Můj otec je často nervózní.
Pes běží za kočkou a kočka běží za myší.
Marocchino je káva espresso s trochou mléčné pěny a kakaovým popraškem.
Pacient neměl horečku.
Čelní sklo je velké skleněné okno v přední části vozu.
Život ve vězení je horší než život jako zvíře.
Auto je žluté.
Probudil jsem se dnes ráno za svítání, abych zjistil, že úroda byla zničena dravými ptáky.
Jeden za všechny, všichni za jednoho.
Je mi ho strašně líto.
Tyto těžké problémy musíš zvládnout.
Vy jste náš nový soused.
Hloupost není postižení.
Podobají se.
Jsem Maďarka.
Magdaléna se zajímá o zeměpis.
Dnes mám štěstí.
Tom se přihlásil do armády.
Toto pojištění pokrývá vše.
Země trpěla velkým hladomorem.
Tenhle klobouk ti sekne.
Jednoho dne to budu moci vyprávět vnoučatům a říci: „Byl jsem tam!“.
Můj otec odjel do Číny.
Jsme bratr se sestrou.
Sopečný popel porušil funkci letadla.
Mohli byste mi říci, kdo přijede v autokaru?
Neřekl jediné slovo.
Musíme posílit naši organizaci.
Tvoje přátelství je pro mě hodně důležité.
Kolik bys mi zaplatil?
Musíme zastavit tenhle nebezpečný mor.
Je odvážná, žít sama na poušti.
V New Yorku je spousta japonských restaurací.
Tohle je noční sova.
Kdo byli členové Beatles?
Její nohy jsou dlouhé.
Četl jsi v tu dobu knihu?
Dobrý den. Jmenuji se John Reindle. Pracuji na americkém velvyslanectví v Praze.
Zdá se, že zvířata se přemisťují náhodně.
Nesnáším především matematiku.
Mohu ti zajistit práci.
To se může stát každému.
Opravdu tuto ženu neznám.
V Osace sněžilo.
Píšu dopis.
Celozrnný chléb je výborný.
Řekni to anglicky.
Je nemyslitelné, zkoušet ho přesvědčit.
Bylo by lepší, kdyby ses nestýkala s lidmi tohoto druhu.
Co je paměť je dnes jasné všem, kdož jsou minimálně spřízněni s počítačem.
Dnes je mimořádně horko.
Co teď mám dělat?
To se ti opravdu povedlo.
Vstupivši do ložnice, začala vzlykat.
Jeho rodiče byli učitelé.
Uklouzl a málem upadl.
Cín je měkký kov.
Mám schůzku s profesorem ve 13.30.
Požár zničil tři domy.
Byl podrážděn.
Sněžilo.
Život je krásný.
Jsem lidský.
Amerika vás potřebuje.
Jak on je.
Deset, dvacet, třicet, čtyřicet, padesát, šedesát, sedmdesát, osmdesát, devadesát, sto.
Myslíte, že mi to padne?
Musím jí pomoct za každou cenu.
Napsal jsem dopis.
Která je vaše kniha?
Neublížil by mouše.
Málo lidí přežije tuto nemoc.
Říkám pouze, že jsem koupil mléčný krém.
Šerif zná toho starého trapera.
Možná to nevíš, ale nikdo by tě nemohl nahradit.
Mýlíš se, nikdy jsem to neřekl.
Mám jednoho syna.
Byla sražena autem, když přecházela silnici.
Já nevím.
Peru se s životem den za dnem.
Proč jsi trhal tu látku, místo abys ji rozstříhal nůžkami?
Dnes se cítím dobře.
Všichni mí kamarádi mají kolo.
Detektív ho sledoval.
Pan Brown byl tehdy nemocný.
V místnosti nikdo nebyl.
Nejsem líná.
Tom je stejně velký jako jeho otec.
Můžu otevřít sklenici?
Amnézie znamená „ztrátu paměti“.
Mám rád med.
Kde je knihovna?
Myslím, že jsem v lese zahlédl elfa.
Vlak ze Ženevy přijede do stanice.
Vím vše, co potřebuji vědět.
Všechny tyhle tři krásné dívky jsou moje neteře.
Mohl bych zodpovědět všechny otázky.
Mám ještě trochu hlad.
Počítač je na stole.
Půjčil jsem si dvě knihy.
Umyjte si před jídlem ruce.
Rád chodí na procházky sám.
Očekáváme tě všichni s otevřenou náručí.
Jsi příšerný.
Směje se od srdce.
Zbývá postavit dlouhý úsek silnice.
Udělej to znovu!
Ještě nikdy nepřišel do školy pozdě.
Krabice je ze dřeva.
Štěstí je také doprovázeno chvílemi smutku a vnitřními úvahami.
Je malý a slabý.
Můžete nám přinést účet, prosím?
Jsme vždy v předvoji!
Nepřítel nepřítele je přítel.
Říci, že vyhrál, je málo.
Chtěla bych heřmánkový čaj.
Zítra jedu do Šanghaje.
V Kawasaki je mnoho továren.
Já chci meč, jako tento!
Přijely jsme včera do Sydney.
Jsem zdráv.
Je velmi statečný.
Hledá práci.
Při pozorování z určité vzdálenosti je to skutečná nádhera.
Kočka má dvě uši.
Nachytala mě, když jsem sledoval porno.
Nechci.
Dobré víno je darem bohů.
Zkusím to.
Líbí se nám plavat v oceánu.
Ještě jsem ho neslyšela.
To je ale drzost!
Ona je přebornicí v šermu.
Nemluvte tak nestoudně.
Dlouho se mi neozval.
Nemáš žádnou starost.
Zapomněl jsem jeho jméno.
Pokud bude hustý provoz, nepojedeme přes centrum.
Bude potrestán.
Kdo mečem zraňuje, mečem zhyne.
Nevycházej ven z této oblasti.
Předpokládáme, že se jedná o otravu hadím uštknutím.
Otrava kadmiem je na jihu velmi častou příčinou smrti.
Zdálo se mi zřejmé, že plán bylo nutné několikrát přezkoumat.
Zítra bude sněžit.
Už jsi si umyl ruce?
Já jsem z Tokia.
V případě požáru rozbij tohle okno.
Líbí se mi spát na břiše.
Jdi do prdele!