Ha superato l'esame.
Volevano un lavoro statale.
Non voglio il denaro.
Quando il ghiaccio si scioglie, diventa acqua.
Io preferirei assumere solo persone che traducono nella loro madrelingua.
Io ascolto raramente la radio.
Io odio la mia vita.
Pechino è la capitale della Cina.
Ci sei già stata prima lì?
Non c'è molta acqua nello stagno.
Noi europei portiamo con noi il bagaglio di amare esperienze del passato.
Non mi piace l'atmosfera inquinata delle grandi città.
Non sono pigro.
Ho i riflessi più lenti di una tartaruga.
Andiamo a giocare al parco con l'aquilone?
È andato a pesca.
Parlare inglese non è facile.
Si è trasferito nel mio quartiere.
Hai lasciato la porta aperta?
Ha cambiato lavoro.
Ho letto che il presidente del Brasile è una donna. Si chiama Dilma.
Dove andrà in vacanza?
Sei una pettegola.
Le tigri vivono nella giungla, i leoni nella savana.
Non siamo milionari.
Sa come riordinare la sua stanza.
Avevamo tre aerei.
Se ne pentirà prima o poi.
Grazie!
Perse il suo impiego.
Pensa che lui sia morto?
Glielo avrei dovuto dire prima.
Mi sento sola senza di voi.
Molte aree che hanno sofferto per la carestia nel passato si sono protette attraverso lo sviluppo tecnologico e sociale.
La prossima volta vieni a spalare la neve te!
Tu sei sposato?
Finirò questo lavoro fra un mese.
Mi potrebbe spiegare che cosa significa PKO?
Queste chiavi non sono le mie.
È già qua.
Non mi accade spesso di pentirmi.
L'industrializzazione e l'esodo rurale hanno accentuato l'inurbamento della popolazione italiana dal 1945 ad oggi.
Io sono qua.
Nevicherà domani.
La polizia trovò un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.
Il Sacramento Chronicle spesso scrive di questo vecchio cacciatore.
Alle sette arrivò in stazione.
Voglio che tu vada all'ufficio postale.
Questa parola non si traduce bene.
Guarda le note a pagina dieci.
Ci andrò con te.
È ritornato a prendere il suo cappello.
Non parlo inglese.
Spingi il dito attraverso la gola!
I beduini vivono nel deserto.
Ho sempre fame.
Sembra che abbia fretta.
Tom continuò a studiare il francese per altri tre anni.
L'acqua era fredda.
Gli anni passano e la gente continua a darmi 18 anni!
Sono andato a bere una birra con i miei amici.
Ho combattuto il silenzio parlandogli addosso.
Attenzione ai borseggiatori.
Non si può sapere quando arriveranno.
Vai ad aspettare in macchina.
Riesci a distinguere l'argento dallo stagno?
È primavera.
In Giappone non c'è nessun lago più grande del lago Biwa.
Ha girato la chiave.
Il tuo suggerimento sembra ragionevole.
Perché lavorate qui?
Non toccare quel bottone!
Perché siete così impegnati oggi?
Ho sentito che lui è morto.
È importante fare domande.
I ragazzi spesso detestano gli spinaci.
Lo stagno è molto profondo.
La tartaruga è un animale longevo.
Pioverà oggi?
Io le ho detto la verità.
Ci stiamo cercando a vicenda.
Loro hanno deciso di attenersi al piano originale dopo tutto.
Mia zia mi ha portato dei fiori.
Manda tu.
Il bambino sa camminare.
Sono nato il 18 marzo 1994.
Non riesco a seguirvi.
Il confine tra i miei sentimenti è così sottile che non riesco più a ragionare.
Il paziente giace a letto.
Dove sono adesso?
Posso accompagnarti all'aeroporto?
Ora la estendo anche alle mie amichette.
Non posso vivere senza di voi.
È un giornalista freelance.
Ho bisogno di andare a lavorare.
Lo stagno era pieno di piccoli pesci.
Traduci questo testo.
Ora Tom è occupato e non ti può aiutare.
Eccomi.
Troppi dolci ti rendono grasso.
Credo di meritare un premio.
Questo stagno è pieno di pesciolini.
Sono disoccupato.
Per essere un bravo ragazzo devi andare a dormire e alzarti presto.
C'è della forza nei numeri.
Il ladro corse fino al bosco, vi entrò, e lì si nascose.
Io sto dai miei genitori.
L'ha finito?
Sofà come quello non sono economici.
Conosce la zona come le sue scarpe.
Mi piacciono gli sport.
John ha dato la mela a Mary.
L'automobile di mio padre è prodotta in Italia.
Questa corda è molto debole.
Ci deve essere qualcosa che mi aiuterà.
Questo curry è troppo piccante.
Questo puzzle ha cinquecento pezzi.
Vive a Osaka.
Ma cosa stavo guardando?
L'aeroporto era chiuso a causa della nebbia.
A Belfast c'è una strada che si chiama Madrid e si interrompe all’improvviso davanti al muro di Berlino. La parete consiste in una parte di mattoni più una di ferro e un’altra di acciaio. Misura più di sette metri in altezza ed è decorata con spuntoni e filo spinato.
Io ho dimenticato la mia password.
Alla fine anche lui è dovuto andare a Canossa.
Sei tanto carina!
Dovrebbe abituarsi ad alzarsi prima dal letto.
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.
Nelle sue mani il piombo diventava oro.
Sai guidare un'automobile?
Questo libro è scritto in un inglese semplice, dimodoché lo comprendano i principianti.
Beve caffè?
La polizia ha trovato un cadavere in un'automobile abbandonata vicino al parco.
Lui è un nuotatore molto veloce.
Io amo la birra fredda.
La polizia trovò un cadavere in una macchina abbandonata vicino al parco.
Un cane corre dietro a un gatto e il gatto corre dietro a un topo.
Fa oggi quello che devi fare domani.
Il libro è sul tavolo.
Speravate di esservi liberati di noi.
Il progetto è stato un grande successo.
Ieri ho incontrato Mary per strada.
Questa sarà via Karl.
Grazie per la spiegazione! Essa aiuta a comprendere correttamente la frase.
Roma non fu fatta in un giorno.
Non so come usare un file art (.art).
Dove sei?
Ecco perché gli studenti ti amano.
Di tutti gli album pubblicati nel 2009, solo il 2,1% ha registrato vendite pari ad almeno 5.000 copie.
Questa vicenda è tanto fumo e niente arrosto.
Comincio a sentirmi a mio agio quando parlo in cinese.
Apri un libro e quello apre la tua anima.
A Tom piace il formaggio.
Un bicchiere di vino, una birra, un succo d'arancia e un caffèlatte.
Non mi piace lavorare.
Il sole è rosso.
Tom non aveva un biglietto.
Ieri ho fatto un sogno.
Tom vuole parlare con te.
Calamity Jane è vissuta in California.
Lui scatta foto volentieri.
Il grande pubblico applaudì alla fine della canzone.
Io sono stanco.
Ho letto dei libri.
Pensi che sia attraente?
Attraversare il mio quartiere in bici è un'esperienza unica.
Io non voglio.
Non sono ne primo, ne ultimo.
Non so se lui sia più vecchio o più giovane di me.
I genitori amano i propri figli.
Mi guardò negli occhi.
Abbiamo trovato una tartaruga in giardino.
Dozzine di macchine erano parcheggiate nel parcheggio.
Che tipo di pesce è quello?
Cristo è resuscitato dai morti!
Tutti conoscono questo vecchio cacciatore.
Sto scrivendo una lettera.
Non parlo bene l'inglese, sebbene l'abbia studiato per sei anni a scuola.
Il vostro inglese sta migliorando.
Da lontano la piccola isola assomigliava a una tartaruga marina.
Non riesco più a sopportare questo dolore.
Mi piacerebbe visitare New York.
Ammiro il tuo talento.
Bisogna evitare abiti succinti.
Hai veramente bisogno di uno psichiatra.
Mio padre mi ha portato al cinema ieri sera.
Lui tornò al suo villaggio natale.
Se tu premessi il bottone il motore si fermerebbe.
Sì.
Non parlo l'ungherese.
La notte fonda e la luna piena ci offrivano da dono solo l'atmosfera.
Stiamo contando sul vostro aiuto.
Prego, si accomodi.
Oggi nevica.
A presto!
Tutti devono morire.
Tom non sa niente sulla situazione.
Graham Green è uno dei miei autori preferiti.
Ti ho portato qualcosa di piccolo.
Non posso vivere senza di te.
Tom ha prenotato tutto: sarà una festa meravigliosa.
Ho sentito qualcuno piangere.
Ken corre più veloce di voi.
Io fumo.
Sembra che lui non abbia avuto tempo.
Completi la sentenza.
Durante la sua vita, lei ha avuto tre mariti e esercitato vari mestieri.
Mi sono rotto il braccio.
Gli sparo.
Ho 18 anni.
Ha iniziato a urlare e sono scappato via.
I bambini e gli ubriachi non mentono.
Io leggevo libri.
Ti ho sognato.
Mi piace molto Tom.
Il gatto dormì sul tavolo.
Qual è la tua vacanza preferita?
Mia sorella ha un bel pianoforte.
Pioveva quando sono arrivati.
Io ho diciotto anni.
Non crederai a quello che ho sentito.
Alcune persone si sottopongono a fatiche terribili allo scopo di mantenersi in forma.
La poltrona è davanti alla porta.
Noi dobbiamo indagare sugli abusi sociali.
C'è una penna tra la mela e il libro.
Cos'è migliore dell'amicizia?
Una mela al giorno leva il medico di torno!
Dice che ama i fiori.
Dubitare di sé stessi è il primo segno di intelligenza.
Pesa di più il piombo o l'oro?
Ho finito ora di far la valigia.
Scrivo una lettera.
Lì ci sei già stata in passato?
Sa chi è.
Non sono riuscito a sopportarne la vista.
Guarda il bicchiere mezzo pieno invece di quello mezzo vuoto.
Tom ha suonato il pianoforte per tre ore senza sosta.
È un animale molto bizzarro.
Lei ha bevuto un bicchiere di latte.
L'automobile è gialla.
Mary non sa nulla di cucito o lavoro a maglia.
Il mondo è una gabbia di matti.
Tom fuma come una ciminiera.
Sono qua.
Loro mangiano dei semi di girasole mentre giocano a carte.
Mentre eravamo in vacanza, un vicino si è preso cura del nostro gatto.
Non mangerò gelato.
Io sono solo andata là ad aiutare.
Quando dici questo genere di cose un po' mi spaventi.
Ci distinguiamo dagli animali per il fatto che siamo in grado di parlare.
Assaggiate questa salsa.
Ho diciotto anni.
Un matrimonio non è legale finché non vengono fatte certe dichiarazioni.
Se avessi saputo della tua malattia, ti sarei venuto a trovare in ospedale.
Roma non fu costruita in un giorno.
Mi chiedo se pioverà domani.
Nevica fuori.
Secondo voi è vero?
Si parla inglese a Singapore.
Mi hai ammazzato la mamma.
Pago con la carta di credito.
La luna è bella in autunno.
Quanto tempo ancora durerà questo freddo?
Siete mancati tutti questi anni.
Tom ha bisogno di scarpe nuove.
Quel mistero rimane insoluto.
A che ora ti alzi?
Dove compri la verdura?
Forse nevicherà.
Credo in questo metodo d'insegnamento.
Sono povera.
Dovreste fare attenzione a quello che dite.
La ragazza che lavora nella pasticceria è affabile.
Se hai bisogno di un dizionario, ti presto il mio vecchio.
Temo di diventare cieco.
Il futuro ha molti nomi.
Nessuno lo sa.
È la mia scuola.
Mia nonna vive da sola.
Hai ricevuto la sua lettera?
È un bravo dottore.
Nevicò.
Guarda, nevica!
Sto cercando Andy. Sai dov'è?
Il coniglio sta mangiando la carota.
Sei difficile e incorreggibile.
La casa è fredda.
In ogni caso andrò quando smette di piovere.
Molti dei miei amici sanno parlare francese.
La sua scuola si trova su un'alta collina.
L'ingresso alla biblioteca è libero.
L'Italia non è la Grecia.
Il mio amico è deceduto per le ferite.
Sembra soddisfatto.
La mia famiglia sta bene, grazie.
Questo è uno stallone o una cavalla?
Perché ti sei arrabbiata così tanto con me la scorsa settimana?
Gli ospiti partirono presto.
Almeno sono onesto e non dico di essere perfetto.
Quanti dipendenti hai?
John vive a New York.
Tu sei alcolizzata se non riesci a ricordarti certe cose!
Mi fa male il piede.
Oggi ha fatto molto caldo.
Lei era ancora debole dopo la sua malattia.
New York è una delle città più grandi al mondo.
Sei sicuro che lo vuoi fare?
A proposito, è libera stasera?
Nevica a Parigi.
Avrei dovuto dirglielo prima.
Sono orgoglioso del fatto che non vado mai a scuola in ritardo.
Lei ha un cane e sei gatti.
"Pioverà?" "Spero di no."
Nulla è più forte di una promessa d'amore.
Bevi del tè?
Persiste nella sua opinione.
Sono felice come una pulce.
Buona notte, Timmy.
Conosco il suo nome.
Bisogna salutare e dare la mano alle persone presenti.
Ho dimenticato la mia password.
La paura causa l'aggressività nei cani.
Là dove si bruciano i libri si finisce per bruciare anche gli uomini.
È inglese.
Grazie, è tutto.
Non vale la pena di leggere questo libro.
Cari fratelli e sorelle!
Ci sono molti fiumi su quell'isola.
Avete assolutamente ragione.
Tom è vivo?
Io sono ungherese.
Il re Dario fu sconfitto da Alessandro Magno.
Ogni giorno le ho scritto una lettera.
Il gatto ha dormito sul tavolo.
Ho 25 anni.
Attingere un'informazione da Internet è come bere acqua da un idrante antincendio.
Senza acqua non è possibile vivere.
Sono un uomo.
Sono uscita di casa presto per avere un buon posto.
Qual è la tua marca preferita di yogurt?
Jacob gioca a polo.
È andato a cacciare nei boschi.
Volevo andare lì.
Chi ha scritto Amleto?
Scusatelo.
Alla festa c'erano solo sei persone.
Mi perdoni se l'ho lasciata attendere così a lungo.
Ho paura che tutto questo aumenti.
Sei stata alzata tutta la notte?
John diede la mela a Mary.
A Tom servono delle scarpe nuove.
Capisco poco di computer.
L'ha presa alla lettera.
Mio padre diventa sempre nervoso.
Il cane corre dietro al gatto e il gatto corre dietro al topo.
Il marocchino è un caffè espresso con poca schiuma di latte e una spolverata di cacao.
Il paziente non aveva la febbre.
Il parabrezza è l'ampia finestra di vetro nella parte anteriore di un veicolo.
La vita in prigione è peggio della vita di un animale.
La macchina è gialla.
Mi sono svegliato stamattina all'alba per scoprire se il raccolto era stato distrutto dagli uccelli voraci.
Uno per tutti e tutti per uno.
Mi dispiace terribilmente per lui.
Questi difficili problemi devi affrontare.
Lei è il nostro nuovo vicino.
La stupidità non è un handicap!
Si assomigliano.
Sono ungherese.
Magdalena è interessata alla geografia.
Oggi sono fortunato.
Tom si arruolò nell'esercito.
Questa assicurazione copre tutto.
Il paese ha sofferto per una grossa carestia.
Quel cappello ti sta bene.
Potrò raccontarlo ai nipoti, un giorno, e dire: "Io c'ero!".
Mio padre è andato in Cina.
Siamo fratello e sorella.
La polvere vulcanica ha danneggiato la funzionalità dell'aereo.
Mi potreste dire chi viene in pullman?
Non disse una singola parola.
Dobbiamo rimpolpare la nostra organizzazione.
La tua amicizia è molto importante per me.
Quanto mi pagheresti?
Dobbiamo fermare questa pericolosa pestilenza.
È coraggiosa a vivere da sola nel deserto.
A New York ci sono un sacco di ristoranti giapponesi.
Questo è un gufo notturno.
Chi erano i membri dei Beatles?
Le sue gambe sono lunghe.
Stavi leggendo un libro a quell'ora?
Buongiorno. Mi chiamo John Reindle. Lavoro all'ambasciata americana a Praga.
Gli animali sembrano muoversi casualmente.
Odio soprattutto la matematica.
Posso assicurarti un lavoro.
Questo può capitare a chiunque.
Veramente, non conosco questa donna.
Ha nevicato a Osaka.
Io sto scrivendo una lettera.
Il pane integrale è buono.
Dillo in inglese.
È assurdo provare a persuaderlo.
Sarebbe meglio se non ti frequentassi con uomini del genere.
Che cosa sia la memoria è oggi chiaro a tutti quelli che hanno un minimo di dimestichezza con il computer.
Oggi fa estremamente caldo.
Ora cosa devo fare?
Questa cosa ti è riuscita proprio bene.
Entrata nella camera da letto, iniziò a singhiozzare.
I suoi genitori erano insegnanti.
Scivolò e per poco non cadde.
Lo stagno è un metallo molle.
Ho l'appuntamento con il professore alle 13:30.
L'incendio ha distrutto tre case.
È diventato irritato.
Nevicava.
La vita è bella!
Io sono umana.
L'America ha bisogno di voi.
Come mangia quello!
Dieci, venti, trenta, quaranta, cinquanta, sessanta, settanta, ottanta, novanta, cento.
Pensa che mi stia bene addosso?
Devo aiutarla a tutti i costi.
Ho scritto una lettera.
Qual è il vostro libro?
Non farebbe male a una mosca.
Pochi sopravvivono a questa malattia.
Dico solo che ho comprato la crema di latte.
Lo sceriffo conosce il vecchio cacciatore.
Forse non lo sai, ma nessuno potrebbe sostituirti.
Ti sbagli, non l'ho mai detto.
Ho un figlio.
Fu investita da un'auto mentre attraversava la strada.
Non so.
Affronto la vita giorno per giorno.
Perché hai strappato il tessuto, invece di tagliarlo con le forbici?
Mi sento bene oggi.
Tutte le mie amiche hanno delle bici.
L'investigatore lo osservava.
Il signor Brown allora era malato.
Non c'era nessuno nella stanza.
Non sono pigra.
Tom è grande tanto quanto suo padre.
Posso aprire un barattolo?
Amnesia significa "perdita di memoria".
Il miele mi piace.
Dov'è la biblioteca?
Penso di aver visto un elfo nella foresta.
Il treno da Ginevra arriverà alla stazione.
So tutto quel che devo sapere.
Queste tre belle ragazze sono mie nipoti.
Potrei rispondere a tutte le domande.
Ho ancora un po' di fame.
Il computer è sul tavolo.
Ho preso in prestito due libri.
Lavati le mani prima di mangiare.
Gli piace passeggiare da solo.
Ti aspettiamo tutti a braccia aperte.
Siete orribili.
Ride di cuore.
Resta da fare un lungo tratto di strada.
Fallo di nuovo!
Non sono ancora mai arrivato tardi a scuola.
La scatola è di legno.
La felicità si ottiene anche con i momenti di tristezza e riflessione interiore.
È piccolo e debole.
Può portarci il conto, per favore?
Siamo sempre all'avanguardia!
Il nemico di un nemico è un amico.
Dire che ha vinto è poco.
Vorrei una camomilla.
Domani andrò a Shanghai.
Ci sono molte fabbriche a Kawasaki.
Io voglio una spada come questa!
Siamo andate ieri a Sydney.
Sono in buona salute.
Lui è molto coraggioso.
Lui cerca un impiego.
Vista da una certa distanza, è una vera bellezza.
Un gatto ha due orecchie.
Lei mi ha beccato mentre guardavo dei porno.
Non voglio.
Il buon vino è un dono degli dei.
Farò una prova.
Ci piace nuotare nell'oceano.
Non l'ho ancora sentita.
Ma questa è un'insolenza!
Lei è una campionessa di scherma.
Non parlate così impudentemente.
È da tempo che non lo sento.
Non hai nessuna preoccupazione.
Mi sono dimenticato il suo nome.
Se ci sarà molto traffico, non passeremo dal centro.
Verrà punito.
Chi di spada ferisce, di spada perisce.
Non camminare al di fuori di quest'area.
Supponiamo che si tratti di un avvelenamento da morso di serpente.
L'avvelenamento da cadmio è una causa molto comune di morte nel sud.
Mi è sembrato ovvio che il piano aveva bisogno di qualche revisione.
Domani nevicherà.
Ti sei già lavato le mani?
Sono di Tokyo.
In caso di incendio rompa questa finestra.
A me piace dormire bocconi.
Vaffanculo!