Які ж ви шалапути!
Ненавиджу весілля.
Як там Том?
Геніально!
Ми розмовляли про нього весь вечір.
Все змінюється.
Том молодий.
Я люблю музику, але люблю і малювання.
Цей будинок не продається.
Зуби лева гострі.
Ласкаво просимо до Австралії!
Том працює на Мері?
Тварини були налякані грозою.
У мене більше грошей, ніж у Тома.
Я не задоволений.
Мері подобається її нова машина.
Це неприємно.
Можеш позичити мені свій велосипед?
Том мешкає та працює в Бостоні.
Він любить читати книжки.
Вона говорить англійською, французькою чи німецькою?
Це турецька традиція.
Що ви про нього думаєте?
Я мертвий.
Чия донька Юлія?
Сьогодні субота.
Минулого місяця вона подорожувала Європою.
Я бачив Тома в ресторані.
Вони грають у баскетбол.
Цього не повинно було трапитися.
Те, чого тебе навчили, неправильне.
Це книга.
Барселона - це столиця Каталонії та друге за розмірами місто Іспанії.
Тут є тварини.
Том — моя дитина.
Джон живе в Нью-Йорку.
Том переслав Мері трохи грошей.
Це отрута.
На даний момент все добре.
Я подзвонив йому додому, але виявилося, що його не було вдома.
Тому подобається те, що він робить.
Том біжить.
Чим більше ви робите зараз, тим менше ви зробите завтра.
Повільно, але впевнено англійська втрачає значимість у Європі.
Минулого місяця вона подорожувала Європою.
Я безутішний.
Він наставив на нього пістолет.
Нічого не зміниться.
У кімнаті було тихо.
У Тома було багато друзів.
Ми говоримо японською.
Китай — велика країна.
Студентам сказали вивчити вірш напам'ять.
Не скорочуй ранок тим, що пізно встаєш.
Вони розсердилися, що він не прийшов на зустріч.
Це родина Тома.
Я ніколи не п'ю кави.
Ми не в формі.
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Ні, дякую.
Напиши мені, будь ласка.
Я ніколи не вивчав французьку.
Я вирішив почекати.
Він гострив ніж.
Том їсть морозиво.
Мені неможливо думати про все.
Мені потрібна ця інформація якомога швидше.
Які ви люб'язні!
Вашу кредитну картку, будь ласка.
Отже, ви вже прийняли рішення?
Ця машина достатньо нова.
Я вже говорив до цього студента.
Яйце — це універсальний символ життя та відродження.
У Мексиці говорять іспанською.
Я піклуватимусь про цього собаку.
Вилазь з машини.
Моя рідна мова — французька.
Це гарна футболка.
На фейсбуці вона більш популярна за мене.
Татоеба мені подобається.
Я мешкаю в Мілані.
Я егоїст. Я це визнаю.
Том талановитий.
Дай мені зошит.
На горі багато мавп.
Білка їсть піцу.
Але в мене завтра зустріч з клієнтом.
Це ваш автомобіль?
Я герой.
Так, будь ласка.
Том бачив Мері.
Я в Бостоні.
Ти чи я?
Я кохаю тебе більше, ніж її.
Том з'їв апельсин.
Ти знаєш, де живе Том?
Ми знаємо, що сталося з машиною Тома.
Де школа?
Камінь, ножиці, папір.
Том — дантист.
Це так не працює.
Ти бачиш портрет?
Том співав Мері.
Я іноді слухаю джаз.
Приїзди в Ніццу, будемо купатися голяка!
Я вірю: десь за обрієм є місце, де я нарешті позбудуся цієї пустоти всередені.
Вона певна, що складе іспит.
Тома було всиновлено.
Алілуя!
Том та Мері обійнялися.
Ми продаємо апельсиновий сік.
У мене є фотографії Сан-Франциско.
Японці насолоджуються піснями птахів та комах.
Важко зрозіміти, чому ти хочеш піти.
Я ніщо.
Хтось зателефонував 911.
Яким історичним періодом ви займаєтеся?
Його батьки ненавидять його.
Сьогодні мені виповнюється чотири роки.
З Міжнародним жіночим днем!
Цей пиріг містить борошно, молоко, яйця та цукор.
Краса — це зупинена мить.
Заможні не завжди щасливі.
Чи можу я поговорити з Томом?
Все було гарно.
Том продає каву.
Він постукав у двері.
Раніше Том ходив на вечірки.
Він біолог.
Пекло чекає на тебе.
Не знаю, як вам дякувати за вашу доброту.
Мило сіре, та миє біло.
Я маю паспорт.
Я у Парижі.
Я купив рису.
Вона росіянка.
Завтра день народження Тома.
У мене є трохи грошей.
Боже, бережи королеву!
Тім — брат-близнюк Тома.
Том та Мері чекають.
Я не вмію літати.
Не скигли.
Це Том розбив вікно.
Я пам’ятаю, яким він бував.
Том відправив Мері додому.
Я сумую за армією.
Озеро забруднене.
Вона - моя дружина.
Як справи?
Вони чудово підходять одне одному.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Я психіатр.
Я хотів би, щоб моя мрія здійснилася.
Я маю машину.
Я живу в Туреччині.
Я ненавиджу єнотів.
Том не расист.
Вона зробила це проти своєї волі.
Мері атеїстка?
Том трохи допоміг.
"Дякую". — "Прошу".
Море дуже широке.
Ні, я англійка.
Їй подобаються короткі спідниці.
Бог не зміг утримати свою злість.
У мене каштанове волосся.
Том та Мері завтра вилітають у Бостон.
Ти хочеш, щоб ми вірили в кого?
Я хочу поїхати в Японію.
Моя рідна мова - іспанська.
У мене аутизм.
Я живу на Мальті.
Хіба це не Том?
Перепрошую, хтось є вдома?
Я забула мапу.
Том має трьох котів.
Том і Мері були втомлені, але щасливі.
Я ваш офіціант.
Чому б вам не піти до біса?
Том працює з Мері.
Я написав листа французькою.
Я знаю, что ви сильні, але політичний тиск сильніший.
Мормони заборонили полігамію, але деякі адепти все ще її практикують.
Математики — як французи: що їм не скажеш — перекладають на свою власну мову і перетворюють у щось зовсім інше по смислу.
Сьогодні тепло, чи не так?
Чоловік підвівся.
Старі добрі часи пішли, і ніколи вже не повернуться.
Том на пошті.
Давай зустрінемось перед театром.
Я колись був молодим.
Я йому заздрю.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я не зрозумів жодного речення з того, що він говорив.
Я був розчарований.
Том — невролог.
Я це виправлю.
Чи не могли б Ви, будьте ласкаві, включити світло?
Він сказав: "Залиш мене у спокої!"
Я багато чому навчився у Тома.
Це не вечірка.
Зустріч розпочнеться рівно о четвертій.
У Тома є час.
Том їсть рибу як мінімум раз на тиждень.
А ходімо навідаємо її у лікарні?
Чому ти мені не віриш?
«Дякую», — «Нема за що».
Вона розумніша від нього.
Я знаю, хто він такий.
Том ще живий?
Задорого!
Я з Румунії.
Том знає, що Мері подобається регі.
Хто компенсуватиме збитки?
Я знаю, чому ти не хочеш говорити. Я теж не хочу з тобою говорити.
Гості прибували по двоє і троє.
Банани жовті.
Том краще грає в шахи, ніж я.
Сучасні коти не їдять щурів.
Тому подобається мексиканська їжа.
Ми посміялись з цього.
Де готель?
Том дозволив Мері заплатити за рахунком.
Чи ви вірете його свідченню, що він не винен?
Ненавиджу цей колір.
Том уб'є Мері.
Ви нас чуєте?
Маю питання.
У бібліотеці багато нових надходжень.
Том скоро стане батьком.
Столиця України - Київ.
Факти говорять самі за себе.
Пан Браун — лікар.
Я маю лишитися.
Я в своїй машині.
Більш не можу пригадати її імені.
Кіт їсть мишу.
Не могли би ви відкрити двері?
Я ти думаєш, ти зміг би бути трохи менш галасливим?
Том намагався допомогти Мері.
Я зміг виграти перший приз.
Я вільно розмовляю португальською.
Тому подобається грати в футбол.
Я ненавиджу комп'ютери.
Том схожий на свою матір.
Ми живемо в прекрасному місті.
Війна тривала чотири роки.
Ти - єдина людина, хто може його переконати.
Де полуниця?
В мене нормальна температура.
Ласкаво просимо до пекла!
Прощавай, Кубо.
Я щойно повернувся зі школи.
Тебе хоче бачити студент.
Мені гроші не потрібні.
Том чекав.
Не скигли.
Я не знаменитий.
Тому подобається гостре карі.
Мері збрехала чоловікові.
Піклуйся про сім'ю.
Я приєднався до нього на станції.
Чи не могли б ви мені показати де тут туалет?
Ти очевидно був здивований зустріти мене днями в такому місці.
У Тома є робота.
Зустріч було призначено на вівторок.
Де моя піца?
Ми почнемо.
Том рідко запізнюється на зустрічі.
Сподіваюся, цього ніколи не станеться.
Я хочу грати.
Том щасливий.
У мене небагато друзів.
Він підвіз мене до аеропорту Наріта.
Навіть японці можуть помилитися, коли розмовляють японською.
Фільм вартий того щоб його переглянути щонайменше двічі чи тричі.
Мене звати Генрі.
Я сподіваюся стати художником.
Я люблю тебе.
Том дуже любив свою родину.
Перший місяць року — січень.
Те, що тут коїться, — це і сміх і гріх.
Ми добре танцюємо.
У чому була справа?
Дощ ішов три дні.
Ми хочемо поговорити з Томом.
Ми не забудемо.
Банани жовті.
Міст безпечний?
Офіційна мова Гренади — англійська.
Том мене зрадив.
Ти мене розумієш.
Ані в есператно, ані в інтерлінгво не використовується подвійне заперечення.
Це двомовна книжка.
Він не вміє писати кандзі.
Це твій обов'язок.
Ситуація здавалася безнадійною.
Це не провал.
Попробуй ще раз!
Том вирішив почекати.
Ми живемо в прекрасному місті.
Я кохаю тебе.
Ви говорите італійською?
Навіщо Том поїхав до Бостона?
Сподіваюся, ти швидко одужаєш.
Я вже готова.
Де моє пиво?
Том дуже добре говорить французькою.
Він говорить англійською.
Він щойно пішов.
Це ваша донька?
Не можу!
Де зараз ваші діти?
В цетрі міста є фонтан.
Тому потрібно виграти час.
Побачимося завтра.
Це його літак.
Я люблю своє місто.
Англійську нескладно вивчити.
Я вчора переклала всі документи.
Він у Токіо.
Том має план.
Дякую за пояснення.
Ми хочемо машину.
Рахунок має бути оплаченим сьогодні.
Не дивно, що ви відкидаєте пропозицію.
Я рідко з ним розмовляю.
Він задирає носа.
Том не має сім'ї.
Годинник зупинився. Потрібна нова батарейка.
Доглянеш мого кота?
Я на балконі.
Ти знову запізнився.
Це дуже дешево.
Хто вам це сказав?
Том — корисний ідіот.
Я спав у машині.
Де мій слон?
Стіл із виламаними ніжками.
Я вирішив почекати.
Том говорить лише французькою.
Кріштіану Роналду — футболіст.
Дивись на мене, коли я з тобою розмовляю, боягузе!
Ви надто критичні до чужих недоліків.
Доглянеш мого кота?
У мене є татуювання.
Мені подобається писати французькою.
Жінка вагітна.
Том хоче стати лікарем.
Відверто кажучи, я ненавиджу його.
Вона не любить працювати.
У великих містах високий рівень злочинності.
Ми каталися на лижах на штучному снігу.
Мені дуже подобається жартувати.
Що я забула написати?
Я впевнений у перемозі.
Я з Токіо.
Мій батько багатий.
Том закохався у Мері.
Токіо вважається дуже безпечним містом.
Ви не повинні залежати від сторонньої допомоги.
Мені потрібен клей.
Я люблю Україну.
Ви хочете знати мій секрет? Він дуже простий...
Я з ФБР.
Том не любить математику.
Хай там як, але ж почнімо.
Я не знаю, як пишеться це слово.
Що таке Татоеба?
Хто фотограф?
Яка краса!
Том хотів, щоб Мері допомогла.
Трохи запізно для молитви.
Він викладає дітям іспанську.
Всі хлопці полюбляють грати у бейсбол.
Я їм масло.
Поспішиш — людей насмішиш.
Я — бог нового світу.
Вони незалежні жінки.
Ми ніколи цього не забудемо.
Том знає, що Мері закохана у Джона.
Ви китаєць чи японець?
Вони переклали текст.
Я не зміг купити квитки вчора.
Яка твоя улюблена книжка про Гаррі Поттера?
Том п'є шампанське.
Я не можу.
Батьки Тома померли у дві тисячі тринадятому році.
Чи не могли би ви ще трохи побути?
Вони були втомлені, але щасливі.
Обережніше з Бобом. Ви знаєте, він нещодавно пережив важкий період.
Вони щезли.
Який у тебе улюблений браузер?
Цей письменник - росіянин.
План працює.
Країна проголосила незалежність сьомого вересня тисяча вісімсот двадцять другого року.
Мені тридцять років.
Майк - капітан нашої команди.
Сподіваюся побачити тебе знову.
Він поставив кілька питань про мене.
Том сміявся з Мері.
Де ти вперше зустрівся з Томом?
Я емігрувала з Португалії до Англії.
Том ніколи не вітається зі мною.
Не могли б ви відчинити вікно?
У мене нема сусідів.
Хто вижив?
Вона часто користується його неуцтвом.
Том високий та сильний.
Це мій телефон.
Цей олівець білий.
Воно нікуди не годиться.
Я кохаю бога.
Гей, друже. Як справи?
Сьогодні одинадцяте жовтня.
Ти мусив би відвідати зустріч.
Хлопчик відвідує свою бабусю.
Ти тут недавно?
Я впізнав тебе по голосу.
Її вага збільшилася до 50 кілограм.
Скільки зупинок звідси?
У мене новий велосипед.
Чому це було секретом?
Це написано українською.
Вони обоє працюють.
Том голосував за Мері.
Казна-що!
Перепрошую за затримку.
Як піаніст він набагато ліпший від мене.
Він схильний до брехні.
«Дякую», — «Нема за що».
Вивчати іноземні мови нудно.
Том живе та працює в Бостоні.
Я не можу пити молоко.
Я не хочу жити тут.
Ласкаво просимо до Берліну.
Він не любить рибу.
Чого бракує?
Я прасую своє плаття.
У всесвіті багато галактик.
Стежку між хатами засипало снігом.
Том п'є пиво.
Чому Том досі плаче?
Вона вагітна.
Курва!
Мені подобається зелений чай.
Том не розуміє британського гумору.
Том сміється над Мері.
Я хочу прийняти ванну.
Вона не така розумна як ти.
Подивіться ці фотографії.
Він щойно поїхав.
Легко дісталося, легко й піде.
Я впав із даху.
Том уміє говорити французькою?
Він не їв три дні.
Та жінка, що приходила сюди вчора - панна Ямада.
Так, я говорю іспанською.
Не буди його.
Я п'ю каву вранці.
Він може пишатися своїм батьком.
Мій кравець багатий.
Я шукаю роботу, пане.
До речі, ким ви працюєте?
Я детектив.
Ніколи!
Вона тут не живе.
У Тома неприємності. Йому потрібна допомога.
Як би ти не намагався, ти не вивчиш англійську за два-три місяці.
Це не його справа.
У цьому номері готелю ви можете чути шум моря.
Том викликав Мері таксі.
Це була дивна ситуація.
Тоді це проблема...
Чия це ідея?
Заради бога.
Я прийду в суботу.
Вона вища, ніж він.
Я сьогодні говорив з ними.
Він знав французьку.
Він спіймав двадцять метеликів.
Ти прибув зарано.
Він втік з дому.
Карлосу подобається уфологія як хобі.
Дякую!
Мака люблять усі.
Том помер щасливим.
Проектор не працює.
Мені подобається стукіт дощу по даху.
Я помру?
Не могли б ви розміняти 20-доларову банкноту?
Ми трохи зарано.
Вони хочуть новий телефон.
Ми ображені.
Ніхто не думає про мою країну.
У мене плани.
Історія не має нічого спільного з тим, що ви читаєте в книгах по історії.
Ви маєте право на правду.
Не кожен хоче бути артистом.
Я поки що це не втямив.
Я граю в футбол майже кожного дня.