Me encanta esa casa.
¡No puede ser!
¡Vamos! Háblame, Trang.
Me estoy quedando en aquel hotel.
No le hagas caso.
Por supuesto.
Eres una buena madre.
Siempre repite los mismos viejos argumentos.
Este cofre está demasiado pesado.
¿Estás a punto de irte, verdad?
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!
Tengo sueño.
No tengas pena.
¡Hay demasiadas cosas que hacer!
¡Cuidado!
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.
Quizás sea lo mismo para él.
No, soy inglés.
La vida es bella.
Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
Perdone, ¿habla usted inglés?
¿De qué país eres?
Pareces estúpido.
No cabe duda de que el universo es infinito.
¡Oh, mis pantalones blancos! Eran nuevos.
No puedo aceptar este regalo.
¡Empuja!
Los llamaré cuando regrese mañana.
—¿Cuál es tu deseo? —preguntó el pequeño conejo blanco.
Hace tanto que no hablaba contigo.
¿Dónde puedo andar en moto?
¡Gracias!
Ven conmigo.
¿Qué cuaderno es este?
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero.
Ese será el asunto del mes que entra.
Estoy casi listo.
Jim no vendrá hoy.
¿Cuándo pagarás por mí?
Era un conejo malo.
Yo me equivoqué.
Ya se le ponchó la llanta a mi carro.
La contraseña es "Muiriel".
Naoko nada.
¿Podría repetirme la pregunta?
No me lo puedo creer.
¿Es cierto?
Gracias por tu explicación.
¿Qué quieres?
Ella apeló a la corte en contra de la decisión de condenarla.
Tom se salpicó agua en su cara.
¡Papá! ¡Qué es esto! Dijiste que no habría nadie.
¡Te amo!
¿Por qué la nieve es blanca?
Dentro de poco tiempo sabrás esperanto.
Pienso igual que tú.
Ya no me agradas.
Tengo el as de tréboles.
Así ha sido siempre.
¡Calla y escucha!
Me gusta mi gorrito de lana.
Odio cuando hay mucha gente.
Tengo cien pesos.
¡Date prisa!
¿Quién es él?
Ya quebré tu cenicero.
Es imposible para mí explicártelo.
—¿Cómo te sientes? —preguntó él.
No lo entiendo.
¿Cómo encuentras comida en el espacio?
No necesito dinero ahora.
Ya son las once.
Un buen hijo está siempre ansioso de satisfacer a sus padres.
No tengo nada mejor que hacer.
Déjame entrar.
Permítame preguntar ¿en dónde está la gasolinera más cercana?
Me tomo un refresco después de bañarme.
Eso es intrigante.
Soy un tenista.
Él tiene la edad suficiente para viajar solo.
No lo dudes.
La reunión duró hasta las 5.
Este es un discurso histórico de Putin.
Por favor, no lo olvides.
Él me vino a ver tres días antes de que se fuera a África.
Lo mejor es hacer todo lo que él te diga.
Nadie se percató de su ausencia.
¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
Quiero que conozcas a Tom.
Tú no tienes fiebre.
"Confía en mí", dijo él.
Sólo la verdad es bella.
No seas tímido.
Necesito tu consejo.
Imposible.
Iba a nadar después de despertarme.
Te lo juro por Dios, yo nunca supe eso.
Deberías apagar el teléfono.
¿Cuál es tu nombre?
La habitación es tranquila.
¡Deja de mirarme como una persona "normal"!
Tengo que irme a dormir.
Me quedé ahí durante cuatro semanas.
¿Qué opinas sobre el sistema educativo de Japón?
El comunismo nunca será alcanzado mientras yo viva.
Haz lo que te diga.
Estoy muy cansado.
El café está malo.
No es apto para menores.
La policía te hará encontrar las balas.
A mi abuelo le gusta caminar.
¡Hola!
Esto es difícil.
Tengo sed.
¡Ayúdame!
Las manos obran y las mandíbulas mastican.
Eres hermosísima.
Él le contó a su hijo una historia interesante.
Ella no tenía dificultad en aprender el poema de corazón.
Simplemente no sé qué decir...
¿Cuántos amigos íntimos tienes?
Hoy no hace nada de viento.
Ella seguramente vendrá mañana.
No seas tímida.
¿Y tú?
¿Y si dieras un discurso y nadie viniera?
Vengan conmigo.
Eso depende del contexto.
Mamá no puede manejar el carro.
Hay muchas palabras que no entiendo.
Él ha vuelto desde los EE.UU.
La policía le sacó la confesión.
No hay nada de viento hoy.
¡Me está pateando!
Mastiqué el chicle.
Gracias, es todo.
¿Has ido alguna vez a Okinawa?
Ya no sé qué hacer.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, nueve, diez.
Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
¡Corre!
Sé leer.
Estos libros son tuyos.
Te quiero.
¿Quién es él?
¡Muere!
¿Con quién hablo?
Ella está a punto de irse.
Mientras no comas demasiado, puedes comer cualquier cosa.
Voy a nadar después de despertarme.
¡Date prisa!
Desafortunadamente es verdad.
¿Acaso te lo podrías imaginar?
Ella no puede hablar ni siquiera su propia lengua sin equivocarse.
¿Me enseña su pasaporte, por favor?
¿Dónde está el problema?
¿Por qué no comes verdura?
No sé qué es peor.
¿Por qué no vienes?
Me voy a dormir.
¡Has hecho esto intencionadamente!
¡No es culpa mía!
Oh, lo siento.
No, soy inglés.
Al salir de la estación vi a un hombre.
Él le cuenta una historia interesante a su hijo.
Tengo que prepararme para la prueba de inglés.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
Si no lo hago ahora, nunca lo haré.
Ya ladró el perro.
Es demasiado grande.
¿A quién se lo diste?
A mi profesor de física no le importa si me salto las clases.
Fuimos a Londres el año pasado.
Fui al zoológico.
No eres lo bastante rápido.
Les deseo a todos un día muy feliz y que siempre sean gran maestros en la vida.
Tengo dos gatos.
¿Podrías hacerme un favor?
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!
¡Me muero de hambre!
Todos quieren conocerte. ¡Eres famoso!
¿Ya está satisfecho el señor?
El coche se estrelló contra la pared.
No quiero oírte quejar más.
Vio al chico saltar la valla e irse corriendo.
Mi piel se quema fácilmente.
¡¿Cómo que no sabes?!
Tom no come carne.
Mastico el chicle.
No, no es mi nuevo novio.
No estoy muy familiarizado con este lugar.
Las islas son de adeveras.
Los vietnamitas son muy acogedores.
Era sábado por la noche.
Que Dios nos ayude.
¡Para ya! ¡La estás haciendo sentir incómoda!
Debo aprenderme el poema de corazón.
Lávate los pies.
La secretaria metió la carta en un sobre.
¿Y qué vamos a hacer?
¿Lo has oído, Mike?
Viendo que no estás sorprendido, creo que debes estar al corriente.
Mi lugar está aquí.
Lo prometo.
Estirar después del lavado.
—¡Esto es lo que estaba buscando! —exclamó él.
¡Me parece interesante!
Él salió de la habitación.
No podemos dormir por el ruido.
Sé mucho de barcos.
¡Felicidades!
Nací para amarte.
¡Ni siquiera pienses en comerte mi chocolate!
La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
Estudiar o no depende de ti.
Sólo puedo esperar.
Todo el mundo debe aprender por sí mismo al final.
Aquí no se puede nadar.
Estoy tomando leche.
Él puede tocar la guitarra.
Hemos estado esperando durante tanto tiempo.
Quiero ser más independiente.
Algún día correré como el viento.
La señora Ha tiene una casa chiquita.
Este país se llama Rusia.
Encontré una solución, pero la encontré tan rápido que no puede ser la correcta.
Te odio.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Quizás tengas razón, fui un egoísta.
Él está disfrutando de la vida escolar.
Es difícil mantener una conversación con alguien que sólo dice "sí" y "no".
Rechacé la idea de ir a caminar y me quedé en casa.
¿Qué será lo que está buscando él?
Mi lugar está aquí.
Estos son tus libros.
Necesito el destornillador.
¿Cómo se manifestó el error?
Salvo que aquí no es tan simple.
Salgamos de aquí, los polis vienen.
¿Qué es eso?
No comienza hasta las ocho y treinta.
Mi inglés es muy malo.
La vida es dura, pero yo soy más duro.
No te preocupes.
Yo no sé.
No, gracias.
Salgan del aula.
La justicia es cara.
Has estado en México, ¿verdad?
Pon el mazo de cartas sobre la mesa de roble.
Vivo en la calle Río Largo, número doscientos veinte.
¿Cuándo se publica su nueva novela?
No hay viento hoy.
No puedo aceptar este regalo.
¿Me podrías llamar más tarde por favor?
Realmente necesito golpear a alguien.
Soy muy alto.
¡Qué romántico!
Él tuvo una vida próspera y agradable en el campo.
Prohibido estacionar.
Por favor, añade un punto final al final de tu frase.
Volveré pronto.
Soy una persona que tiene muchos defectos, pero esos defectos pueden ser corregidos fácilmente.
El precio del tomate es muy irregular durante todo el año.
Se dice que ella cuidaba del huérfano.
Estudiar o no depende de ti.
¿Querías hablarme de libertad?
¿Cuántas horas de sueño necesitas?
Ella es independiente de sus padres.
Ustedes son muy valientes.
¡Cierra el libro!
Él jugará golf el próximo domingo.
¿Puede abrir la ventana?
Si yo pudiera ser así...
Me siento mal.
¿Qué color te gusta más?
¿Estás aquí, eh?
Es realmente inteligente, ¿verdad?
No, para nada.
¡No voy a perder!
Tengo sed.
Si el mundo no fuera como es, yo podría confiar en cualquiera.
"A decir verdad, tengo vértigo." "¡Eres un cobarde!"
¡Mírame cuando te hablo!
Mi mamá no habla muy bien inglés.
Eso es porque eres una chica.
Aguarde un momento, por favor.
Hola.
¿Ida y vuelta? Sólo ida.
Necesito hacerte una pregunta tonta.
¿Ya está satisfecho?
Hola, Tom.
¿Sabe usted cuántos años tiene la señorita Nakano?
Quien busca, encuentra.
No preguntes lo que piensan. Pregunta lo que hacen.
"Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?" "Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."
Por favor, contesta a todas las preguntas.
Lo dijo por envidioso.
¿Qué idioma habla ella?
Ya no me gustas.
Ya subió de peso.
¿Dónde están mis gafas?
¡Espérame!
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero.
"Gracias." "De nada."
Me topé con tu madre en la biblioteca.
Cada vez que encuentro algo que me gusta, es demasiado caro.
Está hermosísimo el cielo, ¿no?
Aunque probablemente adivines qué está pasando.
Estás a mi lado, ahora todo está bien.
El perro murió.
¿Cuál casa está bonita?
Nos atendió una mesera bonita.
Ted finalmente logró comunicar sus pensamientos en japonés.
Un millón de personas perdieron la vida en la guerra.
¿Podrías hacerme un descuento?
Tú me haces soñar.
Tom no hizo comentarios.
Él fue allí para aprender inglés.
¡Aborrezco profundamente la escritura formal!
Está lloviendo.
¿Cuál es el número de mi cuarto?
Ya es tarde.
¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
Tenemos hambre.
Soy feliz.
Yo ya sé inglés.
Llevaron una vida feliz.
No hay nada más importante que la amistad.
Mami, ¡apúrate!
Si pudiera enviarte un malvavisco, Trang, lo haría.
¿Has ido alguna vez a Okinawa?
¿Cuál es el idioma más difícil?
No sé qué tenga que hacer.
¿En serio?
Tengo muchísima hambre.
Admiro su coraje.
Pienso que Tatoeba está un poco lento hoy.
Siento que soy libre.
Tom se ve igualito a su padre.
¡Esto es una buena idea!
¿Tú qué quieres?
No me gusta el chocolate.
¿A dónde se fue?
El ultrasonido es una forma de ayudar a los médicos a diagnosticar mejor.
He soñado contigo.
No entré en detalles.
¿Cómo te hace sentir eso?
Creo que Tatoeba está algo lento por hoy.
El chico cogió al gato por la cola.
Estoy comiendo.
"¡No te creo!" "¡Lo juro!"
Tom está muy contento.
Esta tarde podría nevar.
¡Hola!
¿Sabes cuánto fue el daño?
Tom es mi amigo.
La libertad no es gratis.
¿Es una foto reciente?
Las clases empiezan pronto de nuevo.
Siéntate, por favor.
La última vez que fui a China visité Shanghái.
Él ha engordado.
Yo iré.
Me gustan las matemáticas.
No sé si todavía lo tengo.
Esa camiseta es azul.
Él vive en Tokio.
Depende de a lo que te refieras con "creer" en Dios.
Me gustaría estudiar en París.
Me duele la cabeza.
No puedo aceptar este regalo.
¡No fui yo, comisario!
Lo vi el otro día.
Tengo un sueño.
Yo no quería que pasase esto.
Tengo tanto trabajo que me quedo una hora más.
Gracias a ti he perdido mi apetito.
Hace frío.
Nadie me entiende.
¡Qué idiota soy!
Cierra tu libro.
Siento náuseas.
¿Has ido alguna vez a Okinawa?
¿Dónde están los servicios?
Papá compró esta casa.
El estudiante ya ha resuelto todos los problemas.
Veo un perro.
Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
Su plan me gusta mucho.
Esto no acabará nunca.
El gusano pone triste a la olla de sopa.
Fui a nadar después de despertarme.
No, soy inglés.
Es demasiado débil.
Tú corres.
¡No lo creo!
¡Hola!
¡Empujen!
No sé qué quieres decir.
Preferiría que no.
¿Dónde estará el perro?
¡No me hagas cosquillas!
No quiero pasarme el resto de mi vida arrepintiéndome de ello.
París es la ciudad más bonita del mundo.
Tom tiene el derecho a votar.
Tengo clase mañana.
Sería mejor ir a la cárcel.
Este ataúd está demasiado pesado.
Tenemos hambre.
La belleza está en los ojos del que mira.
No hay cómo.
Estoy tan gordo.
Realmente no sé cómo agradecerte.
¡¿Nunca tienes clases o qué?!
No puedo creerlo.
Esta es mi amiga Rachel, fuimos al instituto juntos.
¿Quién es ella?
Todos estamos contentos.
Tuvieron una vida feliz.
Sí, lo sé.
¡Feliz cumpleaños, Muiriel!
Su hermana luce joven.
¿Quién es ella?
Lavar antes de usar.
¿Cómo se dice eso en italiano?
Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
Su historia triste me conmovió el corazón.
¿Puede abrir la ventana?
Usted ya no me agrada.
Ya no te quiero.
¿Puedo besarte?
Habla más despacio, por favor.
Dick planea ir solo.
Y así, cada ciudadano tiene un papel indispensable.
Por favor, explíquenos la razón por la cuál ella fue arrestada.
Quiero tomar un vaso de agua.
Es muy peligroso nadar por este río.
Tom no es ingenuo.
Si él me lo pide, se lo doy; si no, no.
No se puede nadar.
Él estudia la carrera de literatura inglesa.
Ahora presentaré el segundo asunto.
¿Se puede expresar de otra manera?
Esa camiseta es verde.
No puedo evitar sentir triste al mirar a esta foto.
Iremos a Palau.
Esto es fácil.
Viniste en un momento equivocado.
La religión es el opio del pueblo.
Deja de morderte las uñas.
Nada es más importante que la amistad.
El pato grazna cuac cuac.
No hablo japonés.
Mañana es domingo.
No, soy inglés.
Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
Mamá no sabe.
¿Le has dicho?
Los aviones han sustituido a los trenes eléctricos.
Ahora, Muiriel tiene 20 años.
Tengo hambre.
Él es pobre, pero no le pide prestado dinero a nadie.
Ni uno ni lo otro.
Uno siempre puede encontrar tiempo.
¿Para quién hiciste estos?
¿Qué te mantiene despierto hasta tan tarde?
Nosotros somos estadounidenses.
¿Necesitas que te ayudemos?
Por favor, abra su bolsa.
¿Qué quieres comer?
Brasil tiene muchísimas ciudades grandes.
Nunca veré el comunismo en mi vida.
Usualmente tomo una ducha en la noche.
No es pobre quien tiene muy poco, sino quien ansía demasiado.
Jim abre la puerta.
¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
Yo abrí la caja - estaba vacía.
La mayoría de la gente cree que estoy loco.
¿Por qué no nos vamos a casa?
¿Dónde vives?
No seas codicioso.
¡Hola!
¿Qué piensas que estaba haciendo?
El coste de la vida ha aumentado drásticamente.
Japón no es tan grande como Canadá.
"¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo ni idea."
Cualquiera de las habitaciones está limpia.
¿Me has echado de menos?
Se veía como si no hubiera comido nada en varios días.
Depende de ti.
¿Entonces qué?
Voy a pegarle un tiro.
Abraham ladró.
Ellos mismos lo hacen.
Mañana se casarán.
¿No le has dicho nada?
Estoy casada y tengo dos niños.
Bienvenido a Tatoeba.