Komencu!
Klare esprimu viajn pensojn.
Tomo estas malsaĝulo.
Ne manĝu tiel multe. Alie vi tro dikiĝos.
Mi neniam iris tien antaŭe.
Ja ekzistas diferenco inter ambaŭ elektebloj.
Mi esperas, ke mi ricevos rapidan respondon.
Hororfilmoj teruras min.
"Tom!" "Mary!"
Mi ŝatas hundojn kaj mia fratino ŝatas katojn.
Vi estas la estrino.
Ŝi sidiĝis sur kubutapogilon de fotelo.
Mi ne korektas iliajn ekzercojn.
Ni bezonas kolekti pli da datumoj.
La nivelo de akvo plialtiĝas tre rapide.
Mi pagos vespermanĝon.
Ĉu vi bone scias kuiri?
La vivo ja ne estas tia. Ĝi estas tute alia.
Tomo farbis la fenestrajn kadrojn flavaj.
Jen ĝirafo.
En Tokio ĉi-somere ree mankos akvo.
Tiu fotilo ne plaĉas al mi.
Almenaŭ ŝajnigu.
Je ĉi tiu tempo ĉi tie ĉiam estas multe da trafiko.
La ĵusa ofteco de la tertremoj igas nin nervozaj.
Ĉio estas en mia raporto.
La vojon borderis florantaj padusoj.
Ili envias nian sukceson.
Tomo diris, ke li ne iros ien ajn.
Mi scivolas, ĉu la marnivelo vere plialtiĝas, kiam nordpolusa glacio fandiĝas.
Tomo estas nekompetenta, ĉu ne?
Vere ne estas bezono por la vestaro de Maria havi dekoltaĵan aperturon.
Tomo estas alta.
Mi jam diris ke ni devas translokiĝi!
Kiaj impostoj ekzistas?
Ĉar estis tiom varme, ni iris naĝi.
Maria estas tre beleta knabino.
Li mallevis la kurtenon.
Tomo finfine alvenis je la naŭa horo.
Ni kune pasigu la vivon!
Ili estas feblaj.
Li neniam preterlasas telefoni al sia patrino je ŝia naskiĝtago.
Al la supo necesas ankoraŭ iom da kumino.
Mi ne scias pri la aliaj, sed pri mi, mi favoras al ĝi.
Kion vi preferas?
Min ĝojigas aŭdi ke vi resaniĝis.
Mi lernas la francan kun Tomo trifoje semajne.
Vi transpaŝis la limon.
Diru la veron al Tomo.
Estas akvomanko en ĉi tiu regiono.
Sonorigu kiam vi bezonos min.
Surpaperigu ĉion.
Mi vetas ke li koleriĝos.
La vetero iĝis pluva.
Vi plenumis vere bonan taskon.
Mi ankoraŭ volas iri.
Multaj amikoj venis por adiaŭi lin.
Ŝi ŝajnas malgaja.
La halo estis dekorita per japanaj pentraĵoj.
Mi komprenas nenion el viaj diroj.
Vi mallongigis la paroladon.
Malvarmas.
Ni ne plu vagadu kune.
Mia patro instruas la anglan ĉe mezlernejo.
Laŭ lian mieno li ne diras la veron.
Ne nur Tomo parolas la francan, sed ankaŭ la anglan.
Kial vi ne invitis Tomason?
Ili ambaŭ ŝajnas suspektemaj.
Fine ekpluvis.
Mi bezonis nur pli da spaco.
Kion vi deziras matenmanĝi?
Sur tiuj varoj mankas la kvalitomarko.
Tio okazis pro pluraj kaŭzoj.
La mondo brakumas nin kaj mi brakumas la mondon.
La legado estas mia preferata okupo.
Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.
Ŝi ricevis pakaĵon.
Li devas havi novajn ideojn.
Mi estas por la demokratio kaj ne kritikas ĝin.
Min Tomo ciumas; mian edzinon tamen li viumas.
Vi povas iri kien ajn vi volas iri.
En la dek-tria jarcento Tomaso de Akvino prezentis la koncepton de la sep mortomeritaj pekoj. Ili estas orgojlo, envio, glutemo, volupto, kolero, avido kaj inerteco.
La tuta mondo brulas.
Ili spektis televidon hieraŭ.
Karlo kaj Tomo estas amikoj.
Kiu povus akuzi Tomon?
Kio ajn okazos, mi estas preta.
Sur vasta ebeno en vintra vento staras betulo soleca.
Refoje.
Tom serĉas laboron.
Ili tre bone akordiĝos.
Li parolas la berberan kun siaj gepatroj.
Ŝi scipovas paroli japane.
Mi ŝatas deserton.
Al kio utilus peti pardonon de li nun?
Ŝi levis la brakojn.
Li portis oran kolĉenon kaj mantelon el birdoplumoj.
Mi ne povis memori lian nomon.
Mi ne iris fiŝkapti kun Tomo pasintsemajnfine.
Paserparo konstruas neston sur la teraso de mia domo.
Mi jam preĝis.
Tomo certe estas bona edzo.
Ŝi estas nur dujaraĝa, sed ŝi scipovas kalkuli ĝis cent.
Tomo estas kanajlo.
Mi estas atenta.
Bonvolu klarigi la proceduron.
Mi ne vidas ĝin.
Mia horloĝo perdiĝis.
Saluton!
La boato turniĝas al la haveno.
Bonvolu klare paroli, por ke ĉiu komprenu vin.
La infano desegnis sferan triangulon.
Kion Tom faras nun?
La renkonto kun malnovaj amikoj estis kortuŝa.
Mi ja ŝatas la pensmanieron de Tomo.
Vi estas vere belega.
Morala aŭtoritato estas pli potenca ol iu ajn armilo.
Nekredeble! Via patrino parolas ses lingvojn, ĉu?
Li estis la ĉampiono dum tri jaroj.
Mia avo volonte promenas.
Abeloj tenas mielon en sesflankaj ĉeloj el vakso kiel nutraĵon por siaj larvoj kaj ankaŭ kiel provizon por la vintro.
Seniluziigis lin, ke li ne estis invitita.
Mi estis certa esti varme akceptita.
Oni sentis la teron tremi.
Kiu lingvo estas la tutmonde plej malfacila?
La vojo estas glaciigita en la antaŭo.
Maria kaj Tom ŝatas promeni kun mano en mano en la lumo de la luno.
Ni estas spertaj.
Ĉu ĉi tiu sindikato estas via?
Estis nur unu problemo.
Gloro al tiuj, kiuj ne havas ion dirindan kaj tamen silentas.
Ĉu Tomo aĉetis tion?
Ili aspektis preskaŭ kiel floroj.
La knabo, kiu ludas la gitaron, estas mia pli juna frato.
La pluvego malhelpis nin eliri.
Ĉu ŝi ne estas kuracisto?
Kion, laŭ vi, ŝi volas aŭdi?
Mi ne maltrankvilas pri ŝi.
Li venis per tiu ĉi biciklo.
La via estis pli bona.
Tiu estas tre malgranda arbo.
Nancy intense studis.
Ni rezignu pri tiu ideo.
Tiu birdo sur la tegmento estas korniko.
Ili kontrolis ĉu la ĉambro estas malplena.
Mi manĝas tomatojn.
Via ideo tute ne entuziasmigis min, sed mi pripensos ĝin.
Ni maltrankvilis pri vi.
La plej multaj lernantoj matene kaj posttagmeze iras al la lernejo.
Tomo parolas la rusan kun sia patro, la francan kun sia patrino, Esperanton kun ambaŭ kaj la anglan en la lernejo.
Mi vidas la bonan studenton.
Tomaso! Respondu al mi! Mi scias, ke vi estas tie, kaj ke vi aŭdas min.
Mallongegaj jupoj eksmodiĝis.
Vi estu bona ekzemplo por viaj infanoj.
Li devis nutri multnombran familion.
Ĉu vi volus lerni kun mi?
Ili iras labori ĉiutage.
Pardonon, ĉu mi povas meti miajn librojn tien ĉi?
Mi neniam pensis, ke vi fariĝos kuracisto.
En mia situacio vi farintus la samon.
Kiel Tomo povas elteni tion?
Kiu jam havas, tiu pravas!
Mi malamas kaj amas Interreton.
Vi transpaŝis la limon.
Kiom aĝas la turo Ejfelo?
Ne kondutu tiel ridinde!
Kutime mi iras lernejen piede.
Mi vidis nigran beston; ĝi estis urso.
Li ne ŝlosis la pordon.
Kial Sovetunio disfalis?
Mi estas multe pli bona, ol vi opinias.
Mi kolektas strigetojn el diversaj materialoj.
Jen la insulo el miaj sonĝoj!
Tom estas unu el niaj antaŭaj klientoj.
Mi konas ŝiajn gepatrojn kaj ili min jam nomas filo.
Tom ne ŝajnas esti feliĉa.
Ili tranĉis truon en la glacion kaj naĝis en la glacie malvarma akvo.
Tomo estis kaptita.
Supozeble ŝi estas riĉa.
Ŝi ŝatas tiun ludon.
Mi parolos rekte al li pri tio.
Tio ne estas io mokinda.
Dan ĉiam ĉehavis pistolon.
La vendoj de ĉi tiu varo komenciĝas bone.
Mi ĵus venis hejmen.
Kiom da landoj vi jam vizitis?
Mi ne konsciis ke viro rigardas min.
Lia bona reputacio estis makulita.
Tom ne komprenas la britan humuron.
Tre odoraĉis.
Mi malŝatas la guston de la ĉitiea akvo.
Mallonge, la projekto fiaskis.
Ŝi estis bonega.
Penu nun. Aliokaze vi pentos poste.
Kion vi dirus?
Mi estas esperantisto.
Ĉu vi vidas la krucon kaj la spegulon?
Kial vi ne kandidatiĝas al la konsilio de la lernantoj?
Ĉu vi scias la diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?
Tatoeba estas kiel drogo.
En tiu ĉi libro mankas tri paĝoj.
Mi terure sopiras revidi vin.
Mi sukcese aĉetadis.
La patrino ĉiuvespere banas sian bebon.
La viroj parolas pri basketbalo.
Ili maltrafis la fruan trajnon.
La aviadilo ankoraŭ ne ekflugis.
Mi ne volas ripeti erarojn faritajn de aliaj aŭtoroj.
Mi priparolis la aferon kun ŝi.
Ni ne trompis vin.
Mi ne samopinias kiel vi.
Kiom longe ni devos atendi?
Iru plu antaŭen.
La faktoj estas klaraj; neniu povas nei ilin.
Li scias preskaŭ nenion pri tiu besto.
Ambaŭ sidiĝis.
Enpense mi deziras al vi sukceson.
Tomaso pensis, ke Maria ne helpos al li.
Ŝi priokulis lin suspekteme.
Ja ekzistas diferenco inter ambaŭ elektebloj.
Mi subtenas lin.
Mary enmetis kelkajn florojn en la florujon kaj poste metis la florujon sur la tablon.
Abela piko povas esti tre dolora.
Manĝo en restoracio povas kosti pli ol flugovojaĝo.
Ni parolis telefone hieraŭ vespere.
Mi opinias necesa, ke vi manĝu pli.
Se nenio plu funkcias, foriru!
La baterio ne plu funkcias.
Verŝu al mi glason!
Rido estas saniga.
En tiu ĉi vendejo oni parolas Esperanton.
Se vi daŭre tiel disĵetos monon, vi bankrotos pli rapide ol vi povas palpebrumi.
Bonan jaron!
Li estas mastro, kiam ŝi ne estas hejme.
Mi tute ne ŝatas, kiam miaj vestoj odoras cigarede.
Esprimu deziron, kiam vi vidas falstelon.
Nur restu trankvila. Ĝi foriĝos.
Ĝojigas min vidi vin feliĉa.
Mi eniris la tunelon.
La estonto ne ekzistas: ĝi estas tio, kion ni faras.
Zorgu, ke Tomo ne vidu vin.
Ni devus trankvile diskuti!
Tomo diris, ke li estas konsternita.
Tom estis promociita direktoro.
Ekde nun mi ne plu uzos tiun vorton.
Mi volas vivi en trankvila urbo kie la aero puras.
Mi estas ĉampiono de la kontinento.
Bonvolu alporti paperfolion.
Kandelo sen meĉo neniam estas kandelo.
Tomo rikanetis.
Estis perfekta tago por iri al la strando.
Li eksaltis al la trajno.
Ŝi havis bonan ideon.
Ni jam scias, kion ni faras.
Ĉu vi povas montri al mi ĉi tiun sakon?
Marc promenas en la ĝardeno.
Nia plano estas preta.
Oni diras, ke sunlumo estas la plej bona desinfektaĵo.
Ni seniluziiĝis pro ŝia neĉeesto.
Ĉi-momente nur tion mi povas diri.
Ni helpis al Tomo tiom, kiom ni kapablis.
Nia riĉeco ne estas la babilemaj herooj, sed la metiistoj.
Vi povas elekti kion vi volas.
Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.
Tiu biciklo estas por vi tro malgranda.
Ni rebatis.
Mi sciis, ke oni spionis min.
Ni ne povas helpi al ŝi.
Li rikoltas la fruktojn de sia laboro.
Malaperu.
Ĉu mi rajtas proponi al vi tason da teo?
Hejme mi faris meblojn el libroj.
Kelkaj specioj de birdoj ne konstruas neston.
Vi nenion diru! Ĉu konsentite?
Malmultekosta ligna kesto estis sur la seĝo.
Jen unu el la plej ŝatataj restoracioj de Bostono.
Liaj sukcesoj estis rekonitaj.
Nun ĉio estas preta.
Ne zorgu. Mi povas helpi vin.
La ĉemizo estas tro granda por mi.
Ŝi kantas kaj dancas tre bele.
Tom ne volas malfrui.
Miaj geavoj loĝas kun miaj gepatroj en tre granda domo.
Ili sin gratis.
Vi trovis min tie, kie neniu alia estis serĉanta.
Estas kvar viroj kaj tri virinoj en nia domo.
Vi legu librojn, kiuj konvenas al vi.
Tomo mankos al ni ĉiuj.
Li lavas la aŭton.
Kie estas ĉiuj aliaj?
Vi parolas vere rapide.
Ŝi elpensis ekskuzon pro sia malfruo.
Mi sidis en la aŭto.
Formetu viajn ŝuojn.
Ĉu ĉio estas en ordo?
La armeo de la rusa caro estis ekipita malbone.
Klariĝas. Mi ne bezonis kunpreni la ombrelon.
Lia haŭto estas pure blanka.
Lia nova edzo riveliĝis fiulo.
Ĉu vi hieraŭ vespere estis en la ĉambro de Tomo?
En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.
Tomo estas aferisto.
Li estis preta helpi lavi la telerojn.
Eksidu!
Ĉu vi povis interparoli kun Tomo?
La puno devus esti samproporcia al la krimo.
Jen ĉio, kion mi faris.
Ekstaru.
Eĉ por momenta pripenso ne estis tempo.
Kiel vi eksciis pri la projekto Tatoeba?
Tom bone kantas.
La homoj estas vestitaj en sportaj vestoj.
Nu, mi petas, sufiĉas!!
La kvanto de krimoj kreskas.
Li verŝajne jam forgesis tion.
Vi devos pagi la riparon.
La registaro devus forigi tiun reguligon.
Malgranda aspekte, sed granda intelekte.
Mi iome povas paroli la latinan.
Mi ĝojas, ke mia donaco plaĉis al vi.
Mi pensas, ke tiu ĉi vortaro estas utila por komencantoj.
Dankon pro la afableco.
Ĉu vi volas ĵeti rigardon al tio?
Kion vi kunportis?
Mi havas naturan talenton por matematiko.
Tio estis memorinda nokto.
Ni vidis multe da lampiroj flugantaj en la ĝardeno.
Mi decidis resti ankoraŭ unu tagon.
Nur tiu viro ankoraŭ estas sen edzino.
Tomo donis al mi ion.
Mi ne ofte starigas demandojn.
Ŝi estis indignita pro la konduto de sia filino.
Kiu estingis la lumon?
Li neniom interesiĝas pri arto.
Ni faru tion unu plian fojon.
Mi certe scias, ke tio estas dolĉakva fiŝo.
La ĉefaj stratoj estas larĝaj kaj belaj.
Ĉiuj estis kvazaŭ paralizataj.
"Kien vi iras pro via laboro?" "Al Hispanujo."
La sinjorino paliĝis pro kolero.
Tiu lernolibro enhavas multajn notojn.
Tomo estis batita de aŭtomobilo.
Ni havas neĝon sur la monto dum la tuta jaro.
La ŝlosilo estas sur la pordo.
La libelo gracie superflugis la akvon.
Li bedaŭris sian mallaboremon en la tri lastaj monatoj.
Ĝi estas senduba sukceso.
Mia plej bona amiko estis albano.
Mia patrino estas tre lerta kuiristo.
Ekvidinte la policiston, li forkuris.
Ni havas malmulte da vizitantoj ĉi tie.
Tomo estas specialisto pri sekureco.
Mi volas nur resti en la aŭto.
La traduko de tiu ĉi frazo estas malbona traduko.
Dekkvinjara li forkuris de sia hejmo.
Kiam mi eniris la ĉambron, ŝi ludis la pianon.
La plej grava celo de mia vizito, estas ekkoni la kulturon de la loĝantoj de ĉi tiu insularo.
Tomo denove edziĝis.
Kompreneble la defio estis flugigi ilin kiel eble plej malproksimen.
Ĉu vi opinias, ke ni trovos iun, kiu povos anstataŭi Tomon?
Tomo ankoraŭ ne vidis la filmon.
Manjo stiris la aŭton.
Estas ankaŭ esperantoflago.
Vi tute stulte kondutas!
Li vidis la skeptikan vizaĝesprimon de la knabino kaj eksilentis.
Mi ĉiam estis tie.
Mi klarigos ĉion al vi poste.
La lagon Tom ne povis vidi de sia starejo.
Ni provu ne perdiĝi en tiu nebulo!
Tomo elpensis genian ideon.
Tom petis Manjon, ke ŝi ne diskutu pri tiu afero kun iu alia.
Manjo ne volis, ke la polico arestu Tomon.
Li injektis medikamenton.
Kiu prenas la respondecon por tiu malordo?
Vi suferigas mian koron.
Ne iru kun ŝuoj en tiun ĉi moskeon.
Ĉu vi veturas rapide, ĉu malrapide, veturu atente.
Ni manĝos bongustan anason.
Ĝis kiam cetere daŭros viaj someraj ferioj?
Dum unua intervidiĝo plej bonas eviti tiklajn temojn.
Ĉe tiu vidindaĵo amasiĝas la turistoj.
La bovinoj estas sanktaj por multaj homoj en Barato.
Jen kie mi naskiĝis.
Tiutempe tamen ekzistis diversaj manieroj por konservi legomojn.
Li deziras viziti Ĉinujon.
Li jam legis la hodiaŭan ĵurnalon.
Tomo serĉis laborpostenon.
Tomo havis bonan nokton.
Estas preskaŭ neniom da akvo en ĉi tiu botelo.
Li promenadis sola.
Via nazo sangas.
Mi ne ŝatas ŝian konduton.
Mi preferas varman teon al malvarma.
Tomo kantis ĉe nia geedziĝfesto.
Kion vi faris hodiaŭ?
Tomo opiniis, ke Manjo estas amuza.
Estas plej grave, ke ili estas malsataj.
Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.
Tom ne banis sin dum unu semajno.
Ne plaĉis al ŝi loĝi en la urbo.
Ni provu denove.
Bonvolu atendi iom pli.
Ŝi ne sentis naŭzon.
Ĉio, kion vi diras, povas sin returni kontraŭ vi.
Nun la situacio estas pli bona.
Vi trompas neniun.
Li konsilas tre saĝe.
Nia boato sinkas.
Ĉi tie malvarmas dum la tuta jaro.
Ne permesu al Tomo legi tion.
Ili decidis vendi sian domon.
Liaj vestaĵoj estas ĉiam eksmodaj.
Ĉe la landolimo okazos pakaĵekzameno.
Mi bone fartas, dankon. Kaj vi?
Lia aserto estas malsincera.
La trajno alvenis akurate.
Mi ne tute certas.
Iuj surduloj preferas ne uzi la gestolingvon.
Bedaŭrinde nia patro ne estas en ĉielo, sed en ĉelo.
Ĉu Galileo Galilei estas vera nomo?
Pardonu denove!
Mi ĵus estas reveninta de la poŝtejo.
Tom ankoraŭ ne tagmanĝis.
Vi pli bone irus mem.
Ho! du birdetoj, kiuj mortis pro la malvarmo.
Li tretas min!!
Ili estas tre ĝojaj.
Donu al la animo dimanĉon, kaj al la dimanĉo animon.
Mi scias ĉion pri ŝi.
La ĉijara vetero estas tre nekutima.
Estis perfekta tago por iri al la strando.
Estas ankoraŭ multe da akvo.
Ĉu vi povas bani la infanon?
Ĝis nun mi neniam vidis hastantan helikon.
Donu al mi la mapon.
Via nivelo de la franca estas bona.
Oni donu ŝancon al Tomo.
Tomo redaktas verkon.
Mi malkovros tion relative rapide.
Antono ŝatas manĝi kolombaĵon kun rizo.
Cindra merkredo estas la unua tago de la fastsezono.
Ni ĉiam prepariĝu por la plej malbona.
Mi kredas, ke vi restos ĉi tie.
Kiun mison mi faris?
Por mi ne gravas tio, kion li faras.
Mary staris senmove kiel statuo, ekvidinte la serpenton.
Ŝi ne havis ion komunan kun ili.
Mi havas tri poŝtelefonojn.
Ili estas lojalaj al sia mastro.
Ne estas facile kompreni, kial vi volas foriri.
La romianoj ĉiam estis avidaj je gloro.
Vi estas bela papilio.
Mi aŭdis ŝin kantanta en ŝia ĉambro.
Mi alvokos vin ĉi-vespere.
Ĉu vi deziras paroli la francan lingvon?
Li ne rakontos al mi, kio okazis.
Demetu vian ĉapelon enirante.
Ili venos al la parko per buso.
Ĉu vi ne kontuziĝis ie?
Ĉu vi vidas mian hundon?
Mi ne pensis, ke estus tiom facile fari tion.
Tom neniam manĝas spinacon.
Mia fratino kapablas naĝi tre rapide.
Kial vi estas sub la skribtablo?
Ŝia inteligenteco ofte surprizas min.
Estu pacienca!
La lasta ekzameno estis tre malfacila.
Ili bredas mian belan kuniklon.
Bonvolu transporti min trans la riveron.
Ne ĉiu kapablas esti poeto.
Tomo fumas, sed li ne drinkas.
Tiu propono estos longe diskutata.
Kiom aĝas ŝia fratino?
La vera beleco venas el interno.
Ĉu vi ŝatas golfludi?
Ni interparolis dum momento.
Li neniam forgesis sian ambicion iĝi granda politikisto.
Estas kaoso ĉi tie.
Ĉu vi deziras, ke mi parolu kun li?
Mia boat' troviĝas sur la mar'.
Ŝia svingo estas vere mirinda.
La folioj falis.
Ŝi enamiĝis al viro, kiu amas ŝin.
Mi opinias lian konsilon utila.
Kial vi volis fariĝi instruisto?
Jen alia antaŭsupozo.
Tomaso estis homo neordinara.
Pli bona pano sen butero, ol dolĉa kuko sen libero.
Ĉi tie mi luktis kontraŭ la dormo kaj mi estis venkita.
Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.
Manjo estu tre singardema, trairante la straton.
Ni helpis lin finance.
Oni povas nomi katon kiel malgrandan tigron, kaj tigron kiel grandan katon.
Ĉu estas reagoj de la kontraŭuloj?
Kun kiu vi volas paroli unue?
Kiom malproksime ni devas iri?
Dum ne ĉiu estas libera, ne ekzistas libereco vera.
Bonvolu ĝin diri plian fojon.
En tiu mateno la maljunulo ellitiĝis tre malfrue.
Mi volas ĉi tion ĉesigi.
Ĉi tie dum la tuta jaro estas varme.