Sinun pitää soittaa Tomille heti.
Orava etsii pähkinöitä.
Minun lapsiveteni meni.
Yritä kovasti.
No, oliko se sen arvoista?
Millainen henkilö sinä olet?
Tämä on meille.
Se olisi järjetöntä.
Shekki on tapa maksaa rahaa jollekulle.
Älä istu pöydällä. Se voi murtua.
En halua syödä mitään.
Hyvää työtä!
Juhliin tuli melkoinen määrä ihmisiä.
Syömme tänä iltana pihviä.
Mitä merkittäviä vientituotteita Australialla on?
Hän on häpeämätön.
Sinun tulisi auttaa isääsi.
Te ette taida uskoa että olen oikeassa, vai uskotteko?
Hyvää päivää, mitä haluaisit?
Minulla on teitä kaikkia kauhea ikävä.
Talomme on historiallinen rakennus ja se on julistettu suojelukohteeksi.
Hän antaa sille kaiken huomionsa.
Olen iloinen että olet kunnossa.
Kaikki hymyilivät.
Onko sinulla koskaan syyllinen olo?
Tämä kuva otettiin kolme vuotta sitten.
Tom pitää ranskankielisten kirjojen lukemisesta.
Laiva pudotti ankkurin.
On varmaa että hän ei käynyt ulkona tuona päivänä.
Tomi katsoo vähintään yhden elokuvan päivässä.
Olet tiellä.
Se saa oloni itsevarmemmaksi.
Tom nukkui liian myöhään tänä aamuna.
Kaikkien pitää tehdä tämä.
Tomia pelottaa.
Vanhempani olivat opettajia.
Saatan vaikuttaa itsevarmalta, mutta ihmisten edessä puhuminen hermostuttaa minua hirveästi. Käteni tärisevät, kieleni menee solmuun ja joskus en edes tiedä itse mitä sanon.
Saavuin tänään iltapäivästä.
Emme voi edes olla varmoja, että Tom tulee osallistumaan kokoukseen.
Lupaus unohtuu nopeasti.
Tomi alkoi opiskella ranskaa noin kolme vuotta sitten.
Jääkaapissa on ruokaa.
Pakolaisilla oli vaikeuksia löytää tarpeeksi syötävää.
Missä se hätäuloskäynti on?
Et voi tappaa minua.
Oletko mielisairas?
Ihmiset, jotka eivät löydä aikaa virkistäytymiselle, joutuvat ennemmin tai myöhemmin löytämään aikaa sairastamiselle.
Haittaako sinua, jos nauhoitan tämän keskustelun?
Tom on huono valehtelija.
Laatikon sisällä täytyy olla jotain.
Tom tiesi mitä oli pian tapahtumassa.
En tiedä, voinko mennä sinne vai en.
Sinun kuusi on palamassa.
Puolueeton valtio on sellainen, joka ei myy aseita sotiviin maihin, paitsi jos maksaa käteisellä.
Strutsit eivät osaa lentää.
Päästäkää hänet irti!
Älä sekoile!
Tom hinkkasi hyvän haltian antamaa kiveä, jolloin hän muuntui oravaksi ja pääsi livahtamaan vankilaikkunoiden kaltereiden läpi vaivatta
Sairaus usein johtuu liiasta juomisesta.
Minä olen poliisi.
Tom oli paikalla kun häntä tarvitsin.
En tiedä hänen nimeään, mutta tiedän hänet näöltä.
Onko sinulla koira?
Tom on kaikista vanhin.
Hän näytti meille kuvan äidistään.
Minusta Tom on liian aggressiivinen.
Kerro minulle välittömästi kun jotain tapahtuu.
Avaisitko ikkunan?
Mikä on e^x:n derivaatta?
Tomi on laiska ja hemmoteltu.
Tom odotti kärsivällisesti Marya.
Oloni on onnellinen.
Sinun ei tarvitse nostaa meteliä siitä!
Mitä tapahtuisi, jos suuri asteroidi iskeytyisi Maahan?
Tom nukkuu aina tunneilla. Vaikuttaa melkein siltä niin kuin hän menisi kouluun vain paikkaamaan univelkaansa.
Tein sen jo.
Tomilla on paljon tekemistä tällä viikolla.
Olen hereillä.
En ole nähnyt ketään, joka nauttisi enemmän elämästään, vaikka hänen elinolonsa olivat kauheat.
Tomi tuli toiseksi.
Miks sä oot yhtäkkiä niin mukava mulle?
Kaikki minun ystäväni puhuvat ranskaa.
Hän luulee, että olen kateellinen.
Hän on nyt kunnon nuorimies.
Kaiken sen jälkeen Mari eli hiljaista elämää pienessä asunnossa Välimeren rannalla.
Hänen talonsa on hyvin uudenaikainen.
Minä käytän Googlea joka päivä.
Tomi on hereillä.
Kaikki nauroivat paitsi Tomi.
Hän on hänen ystävänsä.
Odotan, että hän tulee takaisin.
En usko, että voimme salata skandaalia enää paljon pidempään; ihmiset saavat selville.
Vauva itki koko yön.
Kypros on saari.
Siinä paha missä mainitaan.
Olen kääntäjä.
Teistä tyypeistä ei ole paljon apua.
Tom rakastaa sinua aina.
Jänishousu!
Kaikki on sovittu.
Anna Tomille vähän tilaa.
Tom ei ollut tyytyväinen.
En pidä yksin olemisesta.
Ostin puoli tusinaa munia.
Puhun asioista niiden oikeilla nimillä.
Tomi yliarvioi ranskan osaamisensa.
Tomilla on salaisuuksia.
Minua ei haluta harrastaa liikuntaa.
Nämä viinirypäleet näyttävät makeilta, mutta itse asiassa ne ovat happamia.
Olen pahoillani, en voi jäädä pitkäksi aikaa.
Rauta on paljon hyödyllisempää kuin kulta.
Tämä paikka on varattu.
Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.
Käyn suihkussa melkein joka aamu.
Teen sen, mutta minulla on yksi ehto.
Milloin hän lähti Mongoliaan?
Hänen puhetavastaan ja käytöksestään huomaa, että hän on landepaukku.
Tänään on todella kylmä.
Tässä on se kirja.
Tomi harmistui.
Hänen asenteensa ällöttää minua.
Hän on tällä hetkellä vankilassa veropetoksesta.
Baari, jossa Tom on töissä, menetti myyntilupansa, koska siellä oltiin myyty alkoholia alaikäisille.
Tämä on korkein rakennus, jonka olen koskaan nähnyt.
Olette puhumassa.
Hän on blondi.
Tomin huone on hyvin pieni.
Tiedän tunteen.
Ääniominaisuus on saatavilla vain joissain kiinan-, hollannin-, ranskan-, saksan- ja shanghainkiinankielisissä lauseissa.
Mietittekö te tosissanne menemistä?
Pekka Ervasti sanoo kirjassaan "Kalevalan avain", että maailman herraa ja luojaa kutsuttiin Kalevaksi ja sana Kalevala merkitsee "luojan tai herran tyyssijaa", tarkoittaen korkeampia elämän tasoja tai näkymättömän maailman vyöhykkeitä.
Tahtosi on lakini.
Tom osaa myös puhua vähän ranskaa.
Mikä sinun nimesi on?
Tom ei koskaan käynyt Maryn luona sairaalassa.
Olin luokkani huippua.
Heillä on molemmilla virkapuvut päällään.
Tom kysyi minulta tiedänkö ketään, joka voisi kääntää ranskasta englantiin.
Ettehän unohda sulkea ovea.
Puraisin kieltäni!
Kymmenen minuuttia sen jälkeen, kun he olivat ohittaneet Naran, loppui autosta bensa.
Tehdään työmme.
Sinun täytyy hankkiutua eroon tuosta huonosta tavasta.
Hypätkää yli.
Kissa on ruskea.
Kosteikkoalueet myös imevät ylimääräisiä ravinteita, sedimenttiä ja muita saasteita ennen kuin ne päätyvät jokiin, järviin ja muihin vesistöihin.
Haluaisitko jotakin syödäksesi?
Kuulin, että jouduit onnettomuuteen.
Minulla on vähän kiire.
Minulla on pitänyt kiirettä.
Tom on ollut Bostonissa useamman kerran.
Miksi lukitsit oven?
Tulta! Juoskaa!
Hän oli varattuna.
Ajanvaraukseni on puolen tunnin päästä.
Veljeni tytär on sairaanhoitaja.
Sekunnin ajan luulin kuolevani.
Minua kidutettiin.
Tomilla on kaljamaha.
Tuo on se bussipysäkki.
Varastaminen on väärin.
Pidä tyttöjä silmällä; he ovat huonoja uimareita.
Minä syön nuudeleita.
Voi leivällä maistuu todella hyvältä.
Jok'ikinen on lapsi, samasta suvusta. Sama satu tuuduttaa heidät uneen ja herättää heidät aamutuimaan.
Tosimiehet juovat teetä.
Hän oli epävarma mitä tehdä.
Tarvitsen vain yhden päivän lisää.
Sormukseni on poissa.
En pysty tekemään tätä ilman heitä.
Latinan kieli ei ole kokonaan tuntematon minulle, mutta minulta puuttuu kyky puhua sitä.
Älä vedä verhoja kiinni silloin kun ikkuna on auki.
He muodostivat uintijoukkueen.
Se ei tule tapahtumaan.
”Onko herra Nakagawa tavattavissa?” ”Täällä puhuu Nakagawa.”
Pureeko sinun koirasi?
Olet kaunis kuin kirsikankukka.
Tom katkaisi puhelun.
En syytä siitä sinua.
Kaikki on muuttumassa.
Tom ei todellakaan tarvitse lisää rahaa.
Mitkä valokuvat hän valitsi?
Anteeksi että keskeytän.
Sinulla oli tilaisuus.
Talvella kuivat lehdet lentelevät ilmassa.
Tämä maa kärsii aivovuodosta.
Hänellä on enemmän kokemusta kuin minulla.
Tomi vain pilailee.
Internetissä ei ole tyttöjä.
En yritä suostutella Tomia.
Onko sinulla koiraa?
Sinä olet epäkohtelias.
Tomia uhattiin aseella.
Tomi haluaa olla huomion keskipisteenä.
Tom käveli kohden rappuja.
”Näytät ihan turistilta.” ”Mutta minähän olen turisti!”
Ajattelin että hän tulisi.
Kolkuttakoot onni ovellesi.
Kiitos neuvosta.
Lehmät syövät mielellään ruohoa.
Derbyn päivä on keskiviikkona kahden viikon päästä.
Minulle jaettiin neljä ässää.
Onko sinulla herätyskelloa huoneessasi?
Jokainen Tatoebassa oleva lause on valetta, erityisesti tämä.
Tomilla on tummat aaltoilevat hiukset.
Otetaan avioero.
Mikä kirja on sinun?
Hikipajatyö, sademetsien tuho, ilmaston lämpeneminen, alkuperäisasukasyhteisöjen siirrot, veden ynnä ilman saastuminen, eläimistön hävittäminen viljelysmailta ”tuholaisina”, kansanvallalla valittujen hallintojen väkivaltainen syrjäyttäminen suuryhtiöitä myötäilevillä nukkediktaattoreilla, yltiöpäinen avolouhinta, öljynporaus herkillä alueilla, ammattiliittojen hajottaminen, lapsiorjuus ja lahjukset sortohallinnoille ovat vain eräitä näennäisen viattomien arkipäiväisten tuotteiden kuluttamisesta johtuvia seurauksia.
Se erääntyy huomenna.
Isäni, joka nyt työskentelee Amerikassa, kirjoitti meille kirjeen viime viikolla.
Sinun täytyy keskittyä kokonaan toipumiseesi.
Teidän tulee keskittyä tiehen kun te ajatte.
Tom viettää päivät puhuen ranskaa koulussa ja puhuu englantia vain kotona.
Venäjä on iso.
Antakaa minulle kaikki kukat, jotka teillä on siellä.
Pesimme jalkaterämme.
Tom tulee aina olemaan täällä sinua varten.
Tykkään hänen asenteestaan.
Puhutko sinä ranskaa hyvin?
Juoksette.
Tomi sanoo, että se on kiireellinen asia.
Et pysty siihen ilman minua.
Sinä olet opettaja.
Aikaa voittaaksemme matkustimme lentokoneella.
Kylmä tuuli puhalsi sisään.
Tervehdys, muukalainen.
Sinä ammuit hänet, etkö ampunutkin?
Kiitos mahdollisuudesta.
Voit luottaa siihen, että hän pitää sanansa.
Voisitko puhua ranskaa?
Mitäs puuhaat?
Hänen sukkansa ovat harmaat.
Hänellä on suuri määrä kirjoja.
Minun täytyy mennä sairaalaan.
Luuletko että miehet ja naiset voivat olla vain ystäviä?
Tatoeba: On parempi olla käsittämätön kuin ei olla lause.
Kaikki tekevät virheitä.
Voimmeko me puhua ranskaa?
Jätä minut nyt rauhaan.
Miksi sinä haluat tappaa meidät?
Jumala parantaa sinut, ja lääkäri saat rahat.
Tunnen sen pitkäpartaisen saksalaisen.
Toivottavasti tapaamme.
Minä tiedän, että Tomi pitää jatsista.
Tom halusi auttaa Marya.
On sinullakin otsaa!
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen miinus yksi ja yksi väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Aion tuhota kaiken.
"Pfirsichbäumchen" tarkoittaa "pientä persikkapuuta" saksaksi.
Söin silloin ensi kertaa hevosenlihaa.
Tomi juo kahvia.
Hän silmäili vierasta epäluuloisesti.
Tapaamme maanantaina, kaverit.
Näin jokin valkoisen lentävän taivaalla, joten minä aloin uskoa enkeleihin.
Sinun on tultava pikaisesti.
Hän puhui Korean sodan lopettamisesta.
Olemme pari.
Hän ei puhu minulle mistään enään.
Kokous loppui aikaisemmin kuin tavallisesti.
Sinulla ei varmaankaan satu olemaan puukkoa mukanasi?
Älä kuule yritä olla olevinasi.
Yritin parastani.
Pöydän alla on kissa.
Tom puhdisti silmälasinsa.
Tomi yritti pitää Maria lämpimänä.
Saanko nähdä passinne?
Tämä ei ole ihan se, mikä minulla oli mielessä.
Tomi on sinua älykkäämpi.
Se on huono ajatus.
Hän kokee ulkomailla jatkuvaa koti-ikävää.
Tämä vauva on kolmen viikon ikäinen.
Ihan sama!
Hyttyset rakastavat minua.
Täällä ei ole enää mitään minulle.
Nautaa, kiitos.
Mistä urheilusta pidätte eniten?
Minä rakastan sinua.
Olet väärässä.
Aurinko paistoi.
Onpa outo tyyppi!
Pikkuveljeni katsoo televisiota.
Kävele hitaasti!
Odotin kolme tuntia.
Huhu levisi koulussa kuin kulovalkea.
Jatkakaa lukemista!
Kuinka kaunis se onkaan!
Hän täyttää seitsemäntoista helmikuussa.
Olen tottunut puhumaan siitä.
Haittaako, jos vilkaisemme?
Tomin lapset eivät osaa puhua ranskaa.
Tom kertoi minulle, ettei hän opiskellut ranskaa lukiossa.
Tom oli syntymäasussaan.
Tämän sanan paino on toisella tavulla.
Tom leikkasi hiukseni.
Ihailimme hänen älyään, puhumattakaan hänen rohkeudestaan.
He ovat todella innokkaita.
Tapasin sattumalta entisen tyttöystäväni Portugalissa.
Ottakaa leipä ottimilla, olkaa hyvä.
Onko sinulla aikaa syödä lounasta kanssani?
Etsin henkilöä, joka ymmärtäisi ranskaa.
Ajan hybridiautoa.
Haluaisin tehdä lähtöselvityksen, kiitos.
Tom ampui hänet.
Tomin romaani on käännetty ranskaksi.
Kello on 14.00.
On parempi olla onnellinen hölmö kuin onneton nero.
Kun hän on hermostunut, hänen puheensa takeltelee.
Luovuta!
Minä en ole minun isäni.
Mahtava ajatus!
Tom ei tiedä sitten yhtään mitään ohjelmoinnista.
Tom oli kokouksessa koko päivän.
Minä kuulen musiikkia.
Prinssillä ja ilveilijällä oli paljon yhteistä.
Minun täytyy mennä nyt.
Olet liian nuori ymmärtämään.
Tekeekö vaikutuksen?
Tomi ei käytä somea ollenkaan.
Käänsikö Marika yhtään sarjakuvakirjaa japanista suomeksi?
Koirani yritti puraista Tommia.
Olemme päättäneet palkata Tomin.
Minua on pyydetty antamaan sinulle viesti.
En pidä lämpimistä talvista.
Ihmisen täytyy tehdä töitä.
Sinä putoat.
Tiedätkö mitä tämä tarkoittaa?
Missä olit töissä viime vuonna?
Miksi minä?
Katsopa ympärillesi.
Milloin tavallisesti pääset töistä?
Tom meni töihin viisitoistavuotiaana.
Teidän pitäisi pyytää häneltä neuvoa.
Kuusi ovat palamassa.
Minä tiedän, että ette te valehtele.
Onnettomat, kuten myös huonouniset, ovat aina ylpeitä tästä ominaisuudesta.
Kaupunki kihisee turisteja.
Mikset sinä kysy opettajaltasi neuvoa?
Hän on vaihtanut nimensä.
Tom lintsasi koulusta taas tänään.
Olen kotoisin Saudi-Arabiasta.
Minä olen Hong Kongissa juuri nyt.
Oletko löytänyt vielä asuntoa?
Tämä nainen ei ole sievä.
Pakene.
Viesti oli ranskaksi.
Joidenkin mielestä uhkapelaaminen on synti.
Tom käänsi asiakirjan ranskaksi.
Toivomme yhä Tomin tulevan paremmaksi.
Tomi on sinun opettajasi, eikö vain?
Hän halusi tavata sinut.
Metsässä asuu hirvittävä paholainen.
Odotimme Heleniä tunnin kirjastossa, mutta häntä ei kuulunut.
Oletko uskonnollinen?
Pysäytä Tom.
Faksasin Tomille kartan.
Jos se olisi minusta kiinni, niin antaisin sinulle ylennyksen.
Nainen varasti häneltä paljon rahaa ja onkin nyt vankilassa.
Olet paljon fiksumpi kuin luulet.
Meidän ei olisi pitänyt ostaa tätä autoa.
Ei koskaan tullut mieleeni, että saattaisin olla väärässä.
Jatka tarinaasi.
Tietääkö joku miten Photoshopia käytetään?
Otetaan Englanti esimerkiksi.
Tomi pyysi armoa.
Tomi kattoi pöydän.
Minulla on tunne siitä, että olen nähnyt nämä kengät jossain aikaisemmin.
Fadil avasi pikaruokaravintolan.
Tämä on ensimmäinen lentokonematkani.
Suurin osa Marin kavereista on poikia.
Olen siellä hetken päästä.
Hän ei ole lääkäri.
Tässä on sinun juomasi.
Tom nukkui pommiin.
Täällä on lohikäärmeitä.
Tom osaa joitakin sanoja ranskaksi.
Sinullahan on silmä mustana.
Söin liikaa tänään.
En usko, että meitä on esitelty.
Ratkaise ongelma.
Ei. Minä haluan maksaa käteisellä.
Älä välitä siitä.
Melkein huusin.
Oletko sinä lääkäri?
Jokaisella pitäisi olla harrastus.
Olen hämmästynyt siitä, miten nopeasti hän on edennyt englannissa.
Me majoituimme edulliseen hotelliin.
Tukaani säätelevät ruumiinlämpöään muuttamalla veren virtausta nokkaan.
Mikään Tomin tekosista ei enää yllätä minua.
Tom vieköön kaiken tarvitsemansa ajan.
Kauneus ilman aistikkuutta on kuin ruusu ilman tuoksua.
Tom siirtyi niin, että Mari pääsi istumaan hänen viereensä.
Olen sankari.
Olen utelias.
Taidot ovat Jumalan suomia; ole nöyrä. Kunnia on ihmisten suomaa; ole kiitollinen. Itserakkaus on itsesuotua; ole varovainen.
He ovat hyviä ihmisiä.
Oli lämmin, joten avasin ikkunan.
Terve. Oletko sinä Jackie Scott?
Kaikki kyytiin!
En voisi myydä kitaraani unissanikaan.
Meteli piti minut hereillä koko yön.
Söin ruokalassa.
Älä tule myöhässä!
Anna kun katson.
Hän on elossa!
Heti kun näin hänet, tiesin hänen olevan minulle vihainen.
Arvasit oikein! Kirja oli vielä autossa.
Se on parannus.
Tom on ollut sairaana vuoteessa pitkän aikaa.
Kävelen metsässä joka päivä.
Mikä on Tomin koko nimi?
Kaikki on mahdollista.
Meillä on useita vaihtoehtoja.
Tiedän miten paljon Tom merkitsi sinulle.
Tykkään shoppailla eBayssä.
Olen vegetaristi, joka syö kasoittain lihaa.
Tämä on ihana kuva.
Haluaako kukaan pizzaa?
Sarah Bernhardt oli ranskalainen teatterinäyttelijä.
Se ei ole pätkääkään sinun asiasi.
Hän on takaisin kymmenessä minuutissa.
Sairaus tyhjentää lompakon.
Tom kiirehti matkoihinsa.
Tulin niin pian kuin sain selville.
Sinun täytyy tehdä töitä pelastaaksesi avioliittosi.
Olimme ulkona yhdessä.
Ensimmäinen tekoni senaattorina on nimittää sinut viralliseksi ilveilijäksi.
He voivat auttaa.
Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.
Tom on varmasti ylpeä.
Pinkki ei ole vain tytöille.
Minä paistan pekonia ja munia.
Me matkustettiin ympäri Australiaa.
Marin tavoite on omistaa oma koti ennen kuin hän täyttää kolmekymmentä.
Mitä sinä olet aikeissa tehdä?
Jos huomaat virheitä, niin korjaathan ne.
En tule valmistumaan ajoissa.
En ymmärrä saksaa.
Tom on hyvännäköinen mies.
Käärme nielaisi koiran kokonaisena.
Myyn autoja työkseni.
En ikimaailmassa odottanut näkeväni Tomia uudestaan.
Olen suorittamassa kasvatustieteen maisterin tutkintoa.
Anteeksi, että täällä on niin sotkuista.
Missä tämän sukan pari on?
Tässä maassa on neljä vuodenaikaa.
Pidän siitä hyvin paljon.
He ovat erittäin kyvykkäitä.
Anna kun autan.
Jotkut menivät kävellen kun toiset taas pyöräilivät.
Hiljaa hyvä tulee.
Missä sinun koulusi on?
Yritä olla murehtimatta hänestä.
Baseball-sesonki on avattu.
Tom onnistui pakenemaan palavasta lentokoneesta.
Unohdin, että Tom puhuu ranskaa.
Minun isoveljeni on todella pitkä: noin 1,8 m.
Et ole ikinä yksin.
Hylkään ehdotuksesi.
Talvilomaan on vain pari päivää.
Pitäkää heitä silmällä.
Silititkö kaikki paidat?
En ole koskaan nähnyt sellaista paitsi Wikipediassa.
Voit tietenkin tehdä ihan niin kuin haluat.
Laitoitko hellan pois päältä?
Voisitko auttaa minua vähän?
Söin pizzaa joka päivä viime viikolla.
Vettä täytyy juoda 2 litraa päivittäin.
Kielen rakenne on myös ymmärryksen rakenne.
Muista, olet raskaana.
Voin hädin tuskin odottaa kesään saakka.
Sinun pitäisi valmistautua pahimpaan.
Pantheon on nykyisin kirkko.
Hänen sydämensä särkyi, koska hänen rakkautensa ei saanut vastakaikua.
Minulla on pientä päänsärkyä.
Sinun pitämisestäsi ei ole hyötyä — tuhoamisestasi ei ole haittaa.
Se ei ollut niin kauheaa.
Minun täytyy kieltäytyä.
Auto on keltainen.
Kiitos siitä, että pelastit henkeni.
Kissalla on kaksi korvaa.
Ole kiltti ja anna minulle jotain syötävää.
Monet syöpäpotilaat menettävät hiuksensa kemoterapian takia.
Ei mulla ollu mitään onkelmaa.
Olenko minä oikeassa?
Tom ei voinut koskaan unohtaa sodan kauheuksia.
Hyvää yötä, Timmy.
Juokse!
Et koskaan sano rakastavasi minua.
Milloin ruoka on valmista? Minulla on kauhea nälkä.
En tykkää sinkkuna olemisesta.
Hän jäi tänne yksin.
Tom on kiinnostunut Ranskan historiasta.
Ai niinkö?
Tomi sanoi, että hän ei tehnyt mitään väärin ja että se ei ollut hänen syytänsä.
Tomi on panikoimassa.
Mitä vittua siitä?
Mikä on huomisen suunnitelma?
Tiedätkö Wikipedian verkkosivut?
Olen suunnitellut naamioituvani lääkäriksi.
Ja onko siellä veneitä?
Kati särki hänen sydämensä vaatimalla töykeästi häntä poistumaan.