Ви п'єте зелений чай?
У цьому озері немає риби.
Вчора був землетрус.
Я працюватиму з ними.
Це був не я. Це був Том.
У Тома є те, що він хоче.
Том зможе прийти завтра?
Я люблю яблука.
Я бачив Тома голим.
Я купив кілька яблук.
Було дуже темно.
Нічого не лишилося.
Том народився двадцятого жовтня.
Ми не будемо гаяти часу.
Ти коли-небудь грала в бейсбол?
Ви скоро помрете.
Завтра понеділок.
Том і Мері приблизно одного віку.
Де ви будете?
Я надішлю їй листівку.
Мюнхен — столиця Баварії.
Це феноменально.
Перепрошую, ти говориш італійською?
Цей стіл чистий.
Два морозива, будь ласка.
Ви плануєте залишитися?
Я підозрюю, що він брехун.
Вона не відповіла.
Я бачив твого батька.
Я вирішила здатися.
Вона ходить до школи.
Він вільно говорить китайською.
Він чекав на автобус.
Мені не подобається літо.
Чуєш, як співають птахи?
Том хотів, щоб Мері вибачилася перед Джоном.
Школа - це марнування часу.
Я спробувала зупинити Тома.
Я не можу підписати контракт, не читавши його.
Ми вчителі.
Скільки років цьому собаці?
Це важче, ніж ви думаєте.
Я про тебе все знаю.
Я знаю, що зможу перемогти Тома.
Вони звуть цю планету "Земля".
Я знаю, що це неправда.
Том зараз тут?
Я хочу мешкати в Бостоні.
Я з Данії.
Ви говорите македонською?
Цей чоловік є молодий.
Я повинен поспішити, а то запізнюсь.
Я ще не прочитав звіт.
Я знаю, що можу виграти у Тома.
Вона вважає себе доброю людиною.
Я не можу підключитись до інтернету.
Я викликала Тому таксі.
Це пес.
Ви робите мені боляче.
Що ви робили цього літа?
Том має машину?
Я готова?
Це мій останній проект.
Ви вмієте танцювати?
Люди на нас розраховують.
Вона вечеряє.
Я зараз мешкаю в Бостоні.
Моя мати встає раніше за мене.
Я так розумію, що ви теж не вірите Тому.
Я впевнений, що вона не прийде побачитися з вами.
До речі, де ви живете?
Вона не розуміє.
Шах і мат.
Ніхто не прийшов мені на допомогу.
Вона тремтіла від страху.
Я розмовляю по телефону.
Це мій третій шлюб.
Я лише хочу, щоб вони були щасливі.
У вас дуже добра пам'ять.
Мені подобається з вами працювати.
Тому подобається грати в футбол.
Добраніч, Томе.
Том хотів стати механіком.
Він боїться собак.
Це найважливіша причина.
Вони слухають.
Моя машина червоного кольору.
Стереотип статичний.
Що трапилося двадцятого жовтня?
Я маю для вас подарунок.
Я лягаю спати!
Чого боїться Том?
Ми вчилися.
Ходімо в кіно?
Я купив Тому годинник.
Я їх не запросила.
Моя мати не любить дивитися телевізор.
Він англієць.
У вас є ручка?
Я хочу, щоб він ревнував.
Швеція має власну мову.
Це Тому.
Том написав сонату.
Учора я купив книгу.
Я ненавиджу котів.
Він приїхав зарано.
Існує 340 видів колібрі.
Я хочу йому допомогти.
Я сумую за його поцілунками.
Ви працюєте в Мілані.
Ситуація змінилася.
Ви його знаєте?
Вони ідіоти.
Я новий викладач.
Це квітка.
Афіни — столиця Греції.
Мені подобаються іноземні мови.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Том приніс торт.
Ця сумочка полуничного кольору.
Я буду без краватки.
Приємних вихідних.
Вони хороші.
Я думаю, теплішає.
Вікна відчинені.
Том сказав, що Мері хворіє.
Том взагалі не говорить французькою.
Дощ йшов три дні поспіль.
Їй подобається російська поп-музика.
Не їж так багато. Потовстієш.
Де знаходиться центр Всесвіту?
Хто заплатить за ці квитки?
Обидва брати були там.
Дякуємо за ваше терпіння.
Ви п'єте зелений чай?
Том кухар.
Ведмідь їсть яблуко.
Ми не можемо тебе захистити.
У саду змія.
Вони мешкають в Україні.
Я тут більше не живу.
Я хочу цей телефон.
Я вирішила купити машину.
Він робітник.
Сьогодні понеділок.
Де знаходиться посольство Данії?
Я їх вбила.
Я прогулялася.
Навряд чи Том це зробить.
Таро залишалася в Токіо три дні.
У мене немає кота.
Я хочу вмерти разом із Ґеттер Яані.
Минулого року ми їздили до Діснейленду.
Том вірить Мері.
Ти як Том.
Я не знаю, де Том.
Столиця Польщі — Варшава.
Я передзвоню о четвертій.
Ось ключ.
Тому подобається вчити французьку.
Різдво — особливе свято.
Я вмію читати.
У нього міцні руки.
Я ніколи не п'ю кави.
Це почуття взаємне.
Вона зрадила своїх друзів заради грошей.
Але ж хіба тобі не здається, що ти перебільшуєш?
Він самурай.
Том думав, що я знаю Мері.
Вони самі.
Він дуже швидко бігає.
Я обожнюю французькі фільми.
Я бачила, як Том ударив Мері.
Я купив Тому годинник.
Літо мені подобається більше зими.
Мері нам завтра допоможе.
Яка новітня ідея!
Том обожнює свою поні.
У нас немає плану.
Я телефоную з Німеччини.
Я дам вам п'ять доларів.
У вас гарний собака.
Ми помилялися.
У неї є книжка.
Він вдвічі старший за мене.
Діти часто роблять дурниці.
Ми замовили піцу.
Французькою є схожий вираз?
Можете побалакати з Томом.
Том не бреше.
Чужі зуби не болять.
Том вас ненавидить.
У тебе є машина?
Я завжди хотів написати книжку для дітей.
Час прокидатися!
Я ваш король.
Що вони хотіли?
Вітер дує зі сходу.
Вмираю від спраги.
Ціна кави подвоїлася з тих пір.
Сьогодні ми підемо танцювати.
Мені потрібно зарядити мобільний телефон.
Я люблю грати в гольф.
Я думаю, теплішає.
Це готель, а не бордель.
Він боїться смерті?
Швейцарія — гарна країна.
Це жеребець чи кобила?
Хуан не знає, що Марія — його дочка.
Я люблю германські мови.
Том попросив Мері відвезти Джона до аеропорту.
Ми комусь можемо довіряти?
Я з Норвегії.
Том хоче навчитися танцювати.
Яка твоя улюблена пісня Бітлз?
Том співає.
Ці яйця свіжі?
Поверніть направо.
Червоний кращий.
Я не думала.
Вона допила.
Том упевнений в тому, що Мері невинна.
Вона водій таксі?
Ви не знаєте мого брата.
На цьому острові неможливо жити.
Я відвідав Нару.
Хто написав цей лист?
Я тут проживаю.
Ви вимкнули газ?
Він читає книжку в своїй кімнаті.
Я їм огірок.
Мені подобається тут жити.
Я про вас все знаю.
Ви мене кохаєте?
Ми вчителі.
Небо вкрите хмарами.
Ви знайшли свій паспорт?
Це саботаж.
Ця книжка цікавіша від тієї.
Це добре питання.
Напевно, мій тато був гарний в молодості.
Це дуже галаслива вулиця.
Вона мешкає в Нью-Йорку.
Почав падати сніг.
Я біг.
Ти не студент.
Що ви можете мені порадити?
Я почну.
Том не фахівець.
Мені подобається Китай.
Рідна мова Тома — англійська.
Вона на дієті.
Ми всередині.
Я радий тебе бачити.
Тобі холодно.
Вона закохалася у нього.
Я одружуся на гарній естонській жінці.
Добраніч!
Птахи літають в небі.
Усі сплять.
Це неможливо.
Ось ваші друзі.
Вони п'яні.
Людині властиво помилятися.
Я слухаю музику.
Ми хочемо допомогти.
Освіта починається вдома.
Ми вчилися.
Я виграв.
Ми в Бостоні.
Том зробив спагеті.
Том продає каву.
Лейла взяла напрокат позашляховик.
Де мої окуляри?
Коли було збудовано цей храм?
Усі готові.
Том сюди прийшов?
Я радий знову тебе бачити.
Я граю з ним.
У нього хвороба Альцгеймера.
Мері палила.
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.
Врешті-решт він поїхав до Америки.
Сем, чим ти займаєшся?
Це майже неможливо.
Ти фотогенічний.
Ти п'яна.
Вона говорить англійською?
Ти з нами згоден?
Том не неповнолітній.
Ми танцюємо разом.
Вона запросила нас на вечерю.
Вона біла.
Я не з Австралії.
Том вимкнув свій комп'ютер.
Що, на вашу думку, трапилося з Томом?
Лінда йде додому.
Вони вже читали сьогоднішню газету.
Том знайшов хорошу роботу біля свого дому.
Том талановитий.
Мені подобається футбол.
Том допомагає жінці.
Бог існує, але він забув пароль.
Я п'ю каву.
Ми познайомилися в Бостоні.
Річка довга.
У поїзді дуже мало пасажирів.
Чому ви не відповідаєте?
Як я можу не помічати такий сильний біль?
Я люблю тебе.
Два пива, будь ласка.
Ми всі йдемо.
Я їм, щоб жити.
Біля дверей стоїть пес.
Том уже закінчив книжку?
Я залишив багато хороших друзів у Бостоні.
Він працює уночі.
Том ніколи цього не зробить.
Я прогулялася.
У нього є гроші?
Де твої гроші?
Це словник, яким я користуюся щодня.
Тому сподобалася історія Мері.
Добре, що ви прийшли рано.
Мама на роботі.
Вона елегантна та витончена.
Сильні повинні допомогати слабким.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Він добрий лікар.
Дякуємо вам усім.
Том хоче поїхати до Японії.
Потяг прибув на станцію вчасно.
Ти забагато випив.
У великих містах високий рівень злочинності.
Ви вимкнули газ?
Я не працюю.
Він послизнувся.
Я хотів п'ять ананасів.
У цьому класі більше дівчат, ніж хлопців.
Я тебе ненавиджу.
Ми багаті.
Зараз він дивиться телевізор.
Мені не подобається цей суп.
Я знаю, як працює система.
Я п'ю каву.
Вона має книжку.
Я маю прийняти душ.
Я надаю перевагу червоному.
Вiн приходить сюди майже кожного дня.
Тома вкусила кобра.
В усякому разі я хотів би подякувати вам усім.
Мене люблять.
Брехун!
Вона готова.
Чому ви така багата?
Том троль.
Том наступний.
Том поруч.
Піди до лікаря взяти прописані ліки!
Ми їмо яйця.
Я йому допомагаю.
Том живе та працює в Бостоні.
О котрій годині ви зачиняєтеся?
Це коштуватиме 30 євро.
Вони зелені.
Що є ціною миру?
Що це за мова?
Що ти робила цього літа?
О котрій годині ви поїдете в аеропорт?
Лебеді розуміють знаки.
У вас дуже добра пам'ять.
Де ви будете?
Я люблю грати в гольф.
Ви маєте врятувати Тома.
Ймовірно, Том прийде.
Я нервувала.
У вас гарний голос.
Чого хочуть жінки?
Джон розумніший від Білла.
Як пишеться "Ейяф'ятлайокютль"?
Їм байдуже.
Ви живете в Сасаямi?
Я тебе кохаю.
Я ненавиджу танцювати.
Том їсть спагеті.
Том хоче купити нову машину.
Тому це не сподобається.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Вони ненавидять комах.
Ми їмо м'ясо.
Не лишилося нічого.
О солодке ім'я свободи!
Том має дуже мало грошей.
У світі налічується більше ніж 4000 мов.
Я зараз у Бостоні.
Це бомба?
Тобі подобається ця квартира?
Том хоче здивувати Мері.
Я обожнюю гольф.
Чому на вас усі кричали?
У мене добра робота.
Том з Мері?
Том шофер.
Ви мене кохаєте?
Це дуже добрий план.
Мені потрібне диво.
Я особливий.
У мене десять ручок.
Том дурень.
Ні, дякую.
Як ви вивчили французьку?
У мене є велосипед.
Я атеїст.
Вона водій таксі?
Це мій годинник.
Це незаконно.
Чудового дня!
Я не була готова.
Навіщо я вчу ісландську?
Я багатий.
Том — мій старший брат.
Її батько нещодавно втратив роботу.
Вони ввімкнули телевізор.
Їжте більше фруктів.
Анкара — столиця Туреччини.
У мене є плани.
Вони мої.
Італійці рідко говорять про політику.
Ваш будинок великий.
Я не фін.
Я боюся потонути.
Він став піаністом.
Твої батьки зараз вдома?
Том невтомний.
Вони голодні.
Чи існує бог?
Я хочу ще раз з'їздити до Австралії, поки не закінчився строк дії мого паспорту.
Мені треба поновити паспорт.
Джордж провів мене додому.
Вона залишила школу два роки тому.
Він говорить італійською.
Він офіцер армії.
Ми розуміємо.
Я рахую німецькою.
Я обожнюю цей мобільний телефон.
Я працюю в Бостоні.
Тому потрібна моя допомога.
О, так, пам'ятаю.
Вони вороги.
Ми маємо трьох дітей.
Я хочу знайти свій великий жовтий банан.
Він з Уельсу.
Я знаю, що помру.
Мені холодно.
Після вечері я граю на піаніно.
Маєте телефон?
Я люблю грати в гольф.
Він має добре серце.
Том урятував Мері.
Я маю розпочати турбуватися?
Я ненавиджу себе.
Його волосся ставало дедалі тоншим.
Я живу з їжаком.
Том кашляє.
Аеропорт закрили з-за туману.
Ми їмо м'ясо.
Вона прийде?
Я не сміятимуся.
Я зараз біля каси. Підходить моя черга.
Я був у школі.
Добре, що ви прийшли рано.
Але чому?
Я сказав Тому, що допоможу.
Мій батько - викладач англійської мови.
Ти розмовляєш російською?
Моє хобі — збирати марки.
Я їх не засмучую.
Ви лікарі?
Я пацифіст.
Мені потрібні гроші.
Дякую за добрі слова.
Я мешкаю в Гельсінкі.
Вони канадійці.
JavaScript — мова програмування.
Наскільки серйозні ці погрози?
Він осліп.
Том має менше друзів, ніж я.
Наш світ змінюється.
Я не жартувала.
Знайти роботу важко.
Том закінчив?
Ця книжка містить багато малюнків.
Том не знатиме.
Не існує двох слів з ідентичним значенням.
Що трапилося в Бостоні?
Мері знає чому.
Побачите.
Моя італійська жахлива.
Ти знервована?
Я знаю, що ви не знаєте Тома.
Я не знаю, куди йти.