У вас є хвилинка часу?
Дома сидіти — це не весело.
Ти колись бував у Індії?
Я можу навчити тебе битися.
Ми не можемо спати через галас.
Мег має здібності до мов.
Ви знаєте, хто вони?
Рига - столиця Латвії.
Навіщо ти купила квіти?
Ненавиджу ревнивих жінок.
Черепахи впадають у сплячку.
Том розлюбив Мері.
Зробіть глибокий вдих.
Хто ваш улюблений філософ?
Вона розумніша за нього.
Я зателефонував йому.
Вони нічого не бачили.
У мене також є брат.
Ви вільні?
Батарея розряджена!
Це найважливіша причина.
На твоїй сорочці відривається гудзик.
Мені потрібно свіже повітря.
У тебе є план?
Том побіг.
Я не боюся смерті.
Все ці олівці мої.
Сукре — столиця Болівії.
Куди ти ходив?
Ви мене бачите?
Я приїхав у Японію з Китаю.
Я залишив твою парасольку в автобусі.
Ви курите сигари?
Том, здається, готовий іти.
Не бачу зв'язку.
Нам потрібні гроші.
Це все моя провина.
Що вона їсть?
Ти говориш нідерландською?
Ти зайнятий?
Я сіла не в той автобус.
Вони обидва мертві.
Важко говорити публічно.
Недiля - перший день тижня.
Дуже дякую!
Обіцяю.
Ви італійці.
Вона плакала, читаючи лист.
Том вас кохає.
Це не мої краватки.
Ні, дякую.
Я п’ю каву.
Він швидко рухається.
Нічого не бракує.
Це не секрет.
Не будь поганим хлопцем.
Мені потрібний словник.
Вони замовили велику піцу.
Це було добре?
Скільки вони коштують?
Це був спекотний день.
Том спить голий.
Вам потрібен секретар.
Тома вчора показували по телевізору.
Де знаходиться посольство Канади?
Ти бачив НЛО?
Ви говорите грецькою?
Тобі подобаються яблука?
Хто грає на піаніно?
Воно мені не потрібне.
Чи нам потрібна міжнародна мова?
Падає дощ.
Йде сніг.
Я сидів удома весь день.
Ти говориш голандською?
Як було на пляжі?
Це мистецтво?
Вони їдять свої яблука.
Можна я заспіваю?
Дивно.
Оскільки ти готувала, я помию посуд.
Франція межує з Іспанією.
Це бомба?
Це можна їсти?
Це щось серйозне?
Я ґей.
Я люблю своє місто.
Я працювала на цій фабриці.
Це яблуко дуже червоне.
У Тома є піаніно.
Який гарний сьогодні місяць!
Ти не такий високий, як я.
На мій подив, двері були відчинені.
Ми мешкаємо в Україні.
Том переховувався у горах.
У нього є троє дітей.
Самі купив пляшку вина.
Вона швидко рахує.
Його мати хвилюється за нього.
Католицька церква проти розлучення.
Який батько - такий син.
Ви говорити литовською?
Корабель перевозить сировину з Індонезії.
Мері — німкеня.
Цей завод виробляє 500 автомобілів на рік.
Том викладає.
Подивись мені в очі.
Сьогодні їй виповнюється десять років.
Том думав, що Мері у Австралії.
Джон не вміє грати на гітарі.
Що б ти не робив, не забувай про це.
У Тома зелені очі.
Я люблю верблюдів.
Ти мудра.
У тебе ніколи немає часу на важливі речі!
Давай зробимо це після школи.
Хто дівчина Тома?
Чого селянин не знає, того він не їсть.
Атлю десять.
Я не знаю, коли Боб приїхав у Японію.
Їй подобаються апельсини?
Що саме тобі потрібно?
Нічого собі!
Розумієш, що я хочу сказати?
Сподіваюся скоро побачити його фото.
Я кивнула головою.
Гарі — американський актор.
Ми готуватимо.
Я в порядку.
Чому ти питаєш?
Якщо ви не знали мене з цього боку, ви взагалі мене не знали.
О котрій годині ти встав?
Я вчора ввечері дивився телевізор.
Том тобі зараз не може допомогти.
Вона носила чорний капелюх.
Я на балконі.
Дайте три, будьте ласкаві.
Я люблю фотографувати.
Він на три роки старший від неї.
Чоловік їв хліб.
Це неймовірно!
Я не така, як Том.
Він дуже вразливий.
Чи можливо колонізувати Марс?
Я не переношу такої спеки.
Смерть однієї людини — трагедія; смерть мільйонів — статистика.
Гаваї — це рай на землі.
Том має гучний голос.
У неї мало друзів.
Чекати на потяг нудно.
Школу закрили на різдвяні канікули.
Мері курила.
Маєте хвилинку часу?
Розкажіть мені щось про свою сім'ю.
Приходь завтра вранці.
Ти проживеш довше, якщо не палитимеш.
Досить то є досить!
Дай-но трохи подумаю.
Том дружелюбний.
Я здорова.
Вона тут.
Я люблю астрономію.
Вона рахує швидко.
Вона тяжко працювала.
Вдома все добре.
Він вміє розмовляти японською?
Я не можу померти тут.
Може, вона прийде.
Я живу у старому будинку.
Я захворів.
Моє життя нудне.
Ось що я купила в Іспанії.
У тої жінки є рот.
Вони виглядають здоровими.
Мері виграла.
Ви говорите македонською?
Ви ворухнулися.
Том п'є червоне вино.
Я помилився?
Я ніколи не перекладав книгу.
Він не хоче працювати на фабриці.
У цьому лісі багато дерев.
У Сполучених Штатах шкільні автобуси жовті.
Його дружина — француженка.
Мені треба до туалету.
Під столом сидить кіт.
Борсук укусив цього хлопця.
Том їсть грушу.
Ненавиджу комарів.
Не їж забагато.
Італія - дуже гарна країна.
Здоров.
Ти дуже вишуканий.
Вони люблять яблука.
Скільки грошей ви хочете?
Ти дуже хоробра.
Я на кілька днів їду з міста.
Жартую.
Ти заміжня?
Яка похідна від e^x?
Сьогодні мало клієнтів.
Ти зламала руку.
Це виняток.
Ми Тому добре платимо.
Я думаю, що екзамени руйнують освіту.
У тебе є водійське посвідчення?
Мені треба побалакати із Сюзен.
Ми любимо піцу.
Сніг білий та холодний.
Ваш батько палить?
Вітаю.
Скоро повернуся.
Я поспішаю.
Том зробив це разом із Мері.
Я повинен вживати ліки.
Я говорю угорською.
Як часто ти купуєш зубні щітки?
Я не можу відповісти на це запитання.
Мене не цікавить, чим він займається.
Я герой.
Напиши Тому.
Перепрошую, але Том має рацію.
Вона вдягнена ніби наречена.
Я хочу випити молока.
Коли ми починаємо?
В англійській мові є багато латинських слів.
Підстрижися.
У Канаді розмовляють англійською та французькою.
Мені подобаються шахи.
Том зустрів Мері в Бостоні.
Мені потрібна вашу думка.
Ми майже сім’я.
У мене великий собака.
Вони йому допомогли.
Мій син прийшов до мене в кімнату.
Тому подобається морква.
Том мене відштовхнув.
Том — викладач французької.
Зробіть це хутко.
Я журналіст.
Це не має сенсу.
Вітер ніжно цілував дерева.
Літак в аеропорту.
Цей студент — американець.
Я не хочу пити.
Тримайся подалі.
Я йду нагору.
Що трапилося?
Він звик до таких ситуацій.
Я сьогодні трохи втомилася.
Це справжнє золото?
Боб і Том — брати.
Коли ти з ним зустрічаєшся?
Я, мабуть, пішла спати.
Я не всіх знаю у цій школі.
Хто рано встає, тому бог дає.
Том вилаявся.
На ній була червона сукня.
Том не англієць.
Мені потрібен гребінець.
Запитай когось іншого, будь ласка.
Я не хочу купувати яхту.
Вони їли.
Чиє це?
Я всім допомогла.
Німецькі вівчарки зазвичай доволі вірні.
Будинок червоний.
Я мешкаю у Варшаві.
Я живу в квартирі у місті.
Він переїхав до Європи.
Я пожартувала.
Я не розумію, що я маю робити.
Ми використали все вугілля.
Я впав і зламав руку.
Вони сплять?
Я говорю фінською.
Музичні ноти моєю мовою — це до, ре, мі, фа, соль, ля й сі.
Я занадто сонна, щоб цим займатися.
Сьогодні дуже тепло.
Видалiть коментар, будь-ласка.
Це божевілля.
Іноземці цікаві.
Олівець чорний.
Кожен платитиме сам за себе.
Том все ще тут працює?
Я маю багато квітів.
Німецькі зими холодні.
Подивись-но на ці шини.
Де знаходиться посольство Іспанії?
Лінкольн звільнив рабів.
Я був у кіно.
Всі цивілізовані країни проти війни.
Він не такий, як ми.
У нього червоні квіти.
Том думає, що Мері у Австралії.
Зачини двері.
Він лінивий.
У Німеччині бувають землетруси?
Вона купить хліба.
Вона з ним танцювала.
Я ще не поснідала.
Я не можу згадати.
Мікстура гірка.
Том любить котів.
Том вас ненавидить.
Бідолашна дівчина осліпла.
Юрист чекав на Бена.
Це тому, що ти не хочеш бути один.
Він дивна людина.
Це наше.
Судячи по виразу його обличча, йому все вдалося.
Я так кохаю Глена!
Морські черепахи не мають зубів.
Том став веганом.
Нудьгуєш?
Яка похідна функції e^x?
Мері грає у футбол.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Том п'є каву?
Де збиті вершки?
Самі не знав, що таке іслам.
Я вам допоможу.
Я говорю лише італійською.
Чим ви займаєтеся в Японії?
Це не олівець.
Вони зупинилися.
Мені потрібно поспати.
Видихай.
Я зателефоную тобі завтра.
Ми добре повеселимося. Я впевнена у цьому.
Перепрошую, я не дуже добре зрозуміла, що ти сказала.
Я залишила твою парасольку в автобусі.
Після цього я вимкнула телевізор і лягла спати.
Ви серед друзів.
Я кохаю тебе всім серцем.
На жаль, лінія занята.
Його не існує.
Приємно познайомитися!
Вона зварила спагеті.
Хто зробив цей пиріг?
Як це їдять?
Сьогодні субота.
Ймовірно.
Ти мене розумієш?
Я дуже люблю піцу.
Я даю тобі останній шанс.
Він, може бути, італієць чи іспанець.
Мені цікаво, де він переховується.
Усі діти іноді бувають нечемні.
Цей годинник зламався.
Майку подобається грати у баскетбол.
Мені бракує слів.
Ми всі сподіваємося, що Том не заблукає.
Я розумію вашу проблему.
У вас є словник?
Особисто мені ось це подобається більше.
Місяць зайшов.
Автобус скоро поїде.
Я німкеня.
Вона співачка.
Я зробила все, що могла.
Ми не маємо доказів.
Я його відразу впізнала.
Ні, не маю.
Я залишилася.
Вітаю.
Ви бачили Тома?
У вас є запальничка?
Можливо, Том може допомогти.
Ця книжка для мене заскладна.
Ця іграшка дерев'яна.
Мері дуже добре пече торти.
Він думає, що він хтось, а насправді він ніхто.
Ти господар.
Папа відвідав Бразилію.
У тебе розстебнута ширінька!
Я грала в теніс.
Хіба ви не любите латинь?
У черепах є зуби?
Том розуміє французьку.
Бувають кавуни без насіння?
Ми не одні.
Все добре?
Він вчитель.
Ми пофарбували будинок зеленою фарбою.
Мої батьки знають мою дівчину.
Я хочу MP3-плеєр!
У холодильнику не залишилося їжі.
Можна, я це собі залишу?
Це дивно.
Де знаходиться вокзал?
З днем народження, Мюріел!
Вони вільні.
"Радіоактивність" - хімічний термін.
Вона купила для нього светр.
Том має родину.
Я загубив гаманець по дорозі до школи.
Скільки книжок на столі?
Я з'їла апельсин.
Мотив убивства й досі невідомий.
Нікого не було вдома.
Хочете їсти?
Досить!
В нього зелені очі.
Я на восьмому поверсі.
Це не має до тебе жодного стосунку.
Він поклав руку мені не плече.
Ні, а що?
Я майже не їм морозива.
Він мій брат.
У нього були дві кицьки: чорна та біла.
Том завтра гратиме в теніс.
Ми нові власники.
У мене багато фотографій.
Я не вірю в релігію.
Ви чудовиська.
Її план небезпечний.
Ти не жінка.
Веганство — це альтернативний спосіб життя.
Ти любиш танцювати?
Ви зробили помилку.
Том прийшов побачитися зі мною.
Я нічого не почула.
Тепер твоя черга.
Сьогодні не вітряно.
Я не потребую вашої допомоги.
Ви не хочете поїхати?
Вітаю!
Мері — моя дівчина.
Ми не можемо жити без повітря.
Том їсть спагеті.
Ви можете її перекласти?
Яка катастрофа!
Немає диму без вогню.
Це верхівка айсберга.
Принесіть мені словник.
Чому ви не прийшли?
Принц чекає.
Мері — оперна співачка.
Не маю часу на те, щоб хворіти.
Ти тут живеш?
Цей пес - мій.
Кока-колу, будь ласка.
Доведи це.
Цей фрукт несмачний.
Ти будеш цим користуватися?
Кого вбили?
Я знаю, що ти скажеш ні.
Лікар порадив йому працювати менше.
Де чай з молоком?
Завтра неділя.
Польща — член Європейського Союзу з 1 травня 2004 року.
Я не хочу бути жалюгідним, я хочу бути крутим!
Цей словник дорогий.
Дайте мені трохи.
Наш телевізор зламався.
Я ненавиджу ревнивих жінок.
Згідно газетної статті, вона вчинила самогубство.
Я живу, щоб їсти.
Хіба це не твої батьки?
Я холоста.
Не всі мусумальни араби.
Він довбаний кретин.
Це ніколи не скінчиться.
Говори якнайчіткіше.
Трубкозуб — тварина середнього розміру.
Він уже прийшов?
Суп загарячий.
Де машина Тома?
На обід у мене була піца.
Том дуже цим пишається, правда?
Я лишився.
Яку ти використовуєш операційну систему?
Том не може дозволити собі яхту.
Він майстеровитий.
Кролики люблять їсти моркву.
Я дав сестрі словник.
Чому ти був відсутній?
Чим ви займалися вчора ввечері?
Чого ти сам?
Що?! Ти з'їла мого шоколадного ведмедика?!
Ти не знаєш, хто я.
Усі люблять картоплю фрі.
Твій пес кусається?
Я теж іду.
Вона спала.
Я не помру.
Я маю кілька срібних монет.
Мій брат взагалі не говорить англійскою.
Я хотів би бути вищим.
З ким ти приїхала?
Я зустрів твою дівчину.
Дякую!
Якою мовою розмовляють в Австралії?
Комарі мене люблять.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Тобі потрібно припинити пити.
Вона з'їла одне яблуко.
Війна — це мир. Свобода — це рабство. Незнання — це сила.
Амеба належить до найпростіших тварин.
Мені ніколи не подобалася біологія.