Legu librojn, kiajn vi povas facile kompreni.
La knabino legas kun la avo.
Kiom da infanoj estas en la familio?
La viro vidas lin.
Tomo loĝas en la centro de la urbo.
Jes.
Mi ne komprenis.
Sklavoj piediras. Mastroj veturas.
Mi ne sciis, ke vi estis parencaj.
Mi vidas la hundon.
Kaj ŝi rakontis al ŝi ĉion, kion la viro faris al ŝi. Kaj ŝi diris plue: La ses mezurilojn da hordeo li ankaŭ donis al mi; ĉar li diris al mi: Ne revenu malplena al via bopatrino.
Mi estas italino.
Dimanĉe mi iras al la preĝejo.
Bovoj estas grandaj; do ili havas grandajn kornojn. Ŝafoj estas malgrandaj; sekve, iliaj kornoj estas malgrandaj.
Mi montros ĝin al vi.
"Kiel povas tio okazi?" "Se ni ofte pensas, ke ni tiel dependas de Dio, ke nenion ni povas fari sen lia helpo."
Li demandis: Kiu vi estas? Kaj ŝi respondis: Mi estas Rut, via servistino; etendu vian mantelon sur vian servistinon, ĉar vi estas savanto.
"Venu, kara patro mia," mi ekkrias, "mi helpos vin rajdi sur miaj ŝultroj; vi neniam estos tro peza por mi."
Kaj Adam diris: La edzino, kiun Vi donis al mi kiel kunulinon, ŝi donis al mi de la arbo, kaj mi manĝis.
Laŭdire Periklo instruis al multaj el siaj samurbanoj tion, kion li lernis de la filozofo Anaksagoro.
Kien vi iras?
Mi bone faras mian laboron.
Mi pli ŝatas aĉeti ol peti.
Naomi, ŝia bopatrino, diris al ŝi: Mia bofilino, mia celo estas, ke mi trovu por vi ripozejon, kie pliboniĝos via stato.
Sed la Eternulo diris al li: Iru malsupren, poste supreniru vi kaj Aaron kun vi; sed la pastroj kaj la popolo ne penu perforte supreniri al la Eternulo, por ke Li ne frakasu ilin.
La robo estas verda.
Ŝi naskiĝis hieraŭ.
Ago estas kvazaŭ korpolingvo.
Kaj Li elirigis lin eksteren, kaj diris: Rigardu al la ĉielo kaj kalkulu la stelojn, se vi povas ilin kalkuli. Kaj Li diris al li: Tiel estos via idaro.
Li lernas historion en la universitato.
Ĉu Cezaro havis hundon?
Neptuno estis la frato de Jupitero.
"Ĉiu el ni alvenu al tiu loko, kie ni kuniĝos."
Estu kompata al ni, ni petas.
Samtempe, la giganta Perifanto kaj la eskviro, Aŭtomedonto, kiu iam gvidis la batalĉevalojn de Aĥilo, kaj fine la tutaj trupoj el Sciroso, alvenas al la palaco kaj ĵetas torĉojn al la supro de l' tegmentoj.
Mi estas transseksa virino en ŝanĝiĝo.
Ŝoforo dormis en la aŭto.
Ĉi-matene vi jam parolis kun mi. Kion vi volas nun?
Mi renkontis miajn amikojn en kafejo.
Mi prenas la trian parton.
Dio bezonas nenion.
Sicilio estas insulo.
Mi estas hejme.
Kial la ĉielo estas blua?
Jen la findestino de Priamo – mortante, vidi tutan Trojon brulanta, kaj Pergamon reduktita al ruinoj. Tion la sorto rezervis al iu, kiu ĝis antaŭ malmulte da tempo elstariĝis el inter la suverenoj de tuta Azio. Lia korpo (granda trunko, el kiu la kapo estis fortranĉita) estis senhonore forlasita sur nekonata strando.
Nuboj pendas en la aero.
"Krome, se iun ajn sciencon havas Heleno, se je ĉi-profeto vi kredas, se mian koron Apolono plenigas nur per veroj, mi volas doni al vi, filo de diino, konsilon, kiu inter ĉiuj estas sen dubo la plej konsiderinda, kaj mi neniam tediĝas ripeti ĝin: la ĉefa objekto de via kulto estu la altega dieco de Junono; vi piece kaj petege preĝu al la potenca diino, kaj al ŝi faru oferojn por meriti ŝian favoron, post kion, foririnte de Sicilio, vi povos finfine alveni al Italio."
Mi havas elefanton.
Kaj li ĵetis sin sur la kolon de sia frato Benjamen kaj ploris, kaj Benjamen ploris sur lia kolo.
La filoj de Jakob venis al la mortigitoj, kaj prirabis la urbon pro tio, ke ili senhonorigis ilian fratinon.
Vi ne malebligos min fari ĉi tion.
Tioman penon probable postulis tiu longa naskado de la romia grandeco!
Kiam la azeno vidis, ke la feroca leono estas vundita senpune, li rompis al ĝi la kapon per hufbatoj.
Li portas okulvitrojn.
Agrabla eĉ la dorno estas, se oni rigardas rozon.
Mi ŝatas pli la pomojn ol la oranĝojn.
Kaj Ruben diris al ili: Ne verŝu sangon; ĵetu lin en ĉi tiun puton, kiu estas en la dezerto, sed manon ne metu sur lin. Ĉar li intencis savi lin el iliaj manoj kaj revenigi al sia patro.
Neniu naskiĝas klera.
Kaj estis pluvo sur la tero dum kvardek tagoj kaj kvardek noktoj.
Mi ne havas du katojn.
Kaj Jakob leviĝis frue matene, kaj prenis la ŝtonon, kiun le estis metinta sub sian kapon, kaj starigis ĝin kiel monumenton, kaj verŝis oleon sur ĝian supron.
Mi estas preta morti.
Ja se vi agos bone, vi estos forta; sed se vi agos malbone, la peko kuŝos ĉe la pordo, kaj vin ĝi aspiros, sed vi regu super ĝi.
Niaj soldatoj transiris fermitajn kaj malhelajn arbarojn.
Mi devas skribi leteron. Ĉu vi havas paperon?
La filoj de Julio estas Marko kaj Kvinto.
Sciu do, ne vi sendis min ĉi tien, sed Dio; kaj Li faris min patro al Faraono, kaj sinjoro super lia tuta domo, kaj reganto super la tuta Egipta lando.
Kaj Abraham riproĉis Abimeleĥon pro la akva puto, kiun perforte forprenis la sklavoj de Abimeleĥ.
Kiam Lea vidis, ke ŝi ĉesis naski, ŝi prenis sian sklavinon Zilpa kaj donis ŝin al Jakob kiel edzinon. Kaj Zilpa, la sklavino de Lea, naskis al Jakob filon. Kaj Lea diris: Venis feliĉo! kaj ŝi donis al li la nomon Gad.
Maria havas hundon.
Mi ne vidas la plumon de via filino.
"Mi ĝin rekonas; kie vi ĝin trovis?" "En la lernejo."
Vi havas amikojn, ĉu ne? – Jes ja.
Li ŝatas teon.
"Multaj, kun fikse kaj rekte antaŭen tenataj lancoj, blokas la stratojn kaj mallarĝajn trairejojn: kvazaŭ ŝtala barilo brila, preta mortvundi. Nur la plej antaŭenirigitaj gardantoj, senespere kaj vane rezistantaj, ankoraŭ serĉas tion, kiel defendi la pordegojn."
Kiu estas tiu homo?
Mi ŝatas pomojn.
Estas la unua horo.
Mia frato preferas ventosurfadon.
Via dekstra mano, ho Eternulo, estas glora per forto, via dekstra mano, ho Eternulo, disbatas malamikon.
Kiu batas sian patron aŭ sian patrinon, tiu devas esti mortigita.
Kaj Abram ĵetis sin vizaĝaltere, kaj Dio parolis al li, dirante: Jen estas Mia interligo kun vi: vi estos patro de multe da popoloj. Kaj via nomo ne estos plu Abram, sed via nomo estos Abraham, ĉar Mi faris vin patro de multe da popoloj.
Kaj mi demandis ŝin, kaj mi diris: Kies filino vi estas? Kaj ŝi diris: Filino de Betuel, filo de Naĥor, kiun naskis al li Milka. Kaj mi metis la ringon sur ŝian nazon kaj la braceletojn sur ŝiajn manojn.
Mi vidas la knabon.
La virino estas nuda.
Kaj Moseo diris: Mi iros kaj rigardos tiun grandan fenomenon, kial la arbetaĵo ne forbrulas.
Ŝi estas blanka.
Kiu estas via majstro?
Li estas ĉi tie!
Li kunprenis sian filon al Hispanio.
Ĉu vi vidas la stelon?
"Por kio vi bezonas manĝaĵon nun?" "Por nia posttagmeza lunĉo".
Kie estas la knabinoj?
Ĝi estas sekreto.
Vi sendis panon el via bakejo.
Kaj kio nun?
Kaj Jakob diris al sia patrino Rebeka: Mia frato Esav estas ja homo harkovrita, kaj mi estas homo glata; eble mia patro min palpos, tiam mi estos en liaj okuloj kiel trompanto, kaj mi venigos sur min malbenon, sed ne benon.
Tiel, sur la supro de monto, centjara frakseno, kiun arbo-hakistoj konkure batfaligas, per oftaj kaj fortegaj hakilbatoj, cirkumtranĉantaj la trunkon; ree kaj ree la aplomba arbego ekŝajne falontas: la branĉaro tremas, la supra foliaro kliniĝas; iom post iom, pro la tranĉadoj ricevitaj, ĝi estas venkita, ĝis, finfine elradikigita el la fosita bazo, ĝi falruiniĝas, ellasante krakege mortĝemadon.
Kaj ili prenu iom el la sango, kaj ŝmiru sur ambaŭ fostoj kaj sur la supra sojlo de la domoj, en kiuj ili ĝin manĝos. Kaj ili manĝu la viandon en tiu nokto, rostitan sur fajro; kaj macojn kun maldolĉaj herboj ili manĝu.
La justaj amas vin.
Mi instruis al Maria kiel baki panon.
Tomo en ĉiu jaro forgesas la naskiĝotagon de Manjo.
Mi vidas longan kanon.
Nun la krioj de la Izraelidoj venis al Mi; kaj Mi vidis la turmentojn, per kiuj la Egiptoj turmentas ilin.
"Viajn ventojn kolerigu, tiujn barkojn subakvigu aŭ dispecigu, kaj tra l' maro disĵetu la korpojn de l' Trojanoj".
La instruisto notis la eraron de la studento.
Bonvolu ne aĉeti ĝin.
Ŝi amas min.
Donu al mi glason da akvo.
"Ne decas, ke ni restu ĉi tie farante nenion aŭ babilante dum ni atendas la instruiston." "Ĉu vi diras 'ne decas'? Ni tute ne devas, escepte se ni volas esti skurĝataj".
Ŝajnas al mi, ke vi venkis.
Tusculum ne estas greka urbo, sed romia urbo.
La aŭto, kiun mi aĉetis, liveriĝis al mi hodiaŭ matene.
Mi estis tio, kio vi nun estas; vi estos tio, kio mi nun estas.
Portite tra multajn gentojn kaj marojn, mi venis al tiuj mizeraj funebraj ritoj, frato.
Dio estas Dio kaj religio estas religio.
"Ĉu estas vere vi, ho filo de Venuso, tiu, kiun mi vidas? Ĉu vivanta vi alportas al mi novaĵojn pri ĉi mondo, aŭ ĉu jam lasis vin la lumo, kiu animas la vivestaĵojn, kaj, ĉiokaze, vi povas sciigi al mi kie troviĝas Hektoro?"
Via edzo estas morta.
Du amikoj alportis helpon al ŝi.
Ĉu vi vidas vulpon?
La ĉielo estas blua.
Nenio daŭras longe.
Ni kompatas ilin.
Post domaĝo venas saĝo.
"Espereble ni taksu la gracojn, kiujn ni ricevas de Dio, tiom bone kiom la favorojn, kiujn al ni la homoj faras." "Li igu nin ekzerciĝi en tiun pensadon, ne nur pli ofte, sed ankaŭ pli zorge." "Tio estas vere necesa, se ni volas esti pli ofte favorataj de lia indulgo."
Ĉu vi havas veturilon?
Mi fartas bone.
Osamu Dazai sin mortigis.
Mi ricevis vian leteron.
"Kiam li alvenis?" "Antaŭ nelonge, kiel mi jam diris al vi."
Ĉu tio nenion valoros?
Mi ne havas monon por aĉeti manĝaĵon.
Mi preferas resti.
Julio alvokas Kvinton kaj donas al li pomon.
Vi kaj mi legas.
Ne nervozigu hundon, kiu volas dormi.
"Tiam li diras, ke ŝi haste forkuru, postlasu sian landon; kaj, kiel helpilon por la vojaĝo, li montras tion, kie enterigitaj estas trezoroj, malnova provizo sekreta de oro kaj arĝento".
Kion li faris, kio povas klarigi la fakton, ke vi volis mortigi lin?
"Mi faros kun plej granda plezuro la transskribon por vi, sed atendu ĝis morgaŭ". "Nu, mi atendos, sed ne forgesu ĝin fari, mi petas." "Mi promesas ne forgesi."
Jim ne estas advokato, sed doktoro.
Post kiam ili tien alvenis kaj estis rajtigitaj paroli al la suvereno, Ilioneo, kiu estis la plej aĝa, trankvile eldiris jenajn vortojn: "Ho reĝino, al kiu Jupitero permesas starigi novan urbon kaj bremsi fierajn kaj nedresitajn naciojn, bone akceptu la preĝojn de l' malfeliĉaj Trojanoj, kiujn tra l' maroj la ventoj senkompate trenas: protektu niajn ŝipojn kontraŭ la kriminala fajro, estu indulgema al ĉi tiujn ordamajn, bonkorajn homojn, kaj favore pripensu nian aferon".
Ĉu vi povus helpi al mi?
Mi parolis kun mia filino.
Mi esperas, ke vi estas kontenta.
Ĉiufoje, kiam pasiiĝis brutoj fortaj, Jakob metis la bastonojn en la kanalojn antaŭ la okuloj de la brutoj, por ke ili pasiiĝu antaŭ la bastonoj.
Ni scias, kial.
Ĉe la apero de la suno la malhelo fuĝas.
Ni zorgegas pri via sano.
Kiam Esav vidis, ke Isaak benis Jakobon kaj sendis lin en Mezopotamion, por ke li prenu al si el tie edzinon, kaj ke, benante lin, li ordonis al li, dirante: Ne prenu edzinon el la filinoj Kanaanaj; kaj ke Jakob obeis sian patron kaj sian patrinon kaj iris Mezopotamion: tiam Esav vidis, ke ne plaĉas la filinoj Kanaanaj al lia patro Isaak.
Kaj Dio la Eternulo konstruis el la ripo, kiun li prenis de la homo, virinon.
De pli granda bovo lernas plugi la pli malgranda.
La cervo estis mortigita de la ĉasistoj.
Tiam Moseo kriis al la Eternulo, dirante: Kion mi faros kun ĉi tiu popolo? baldaŭ povas okazi, ke ili min ŝtonmortigos.
Tio estas mia kato.
Tiam Moseo diris: Kun niaj junuloj kaj maljunuloj ni iros, kun niaj filoj kaj niaj filinoj, kun niaj ŝafoj kaj niaj bovoj ni iros, ĉar ni havas feston de la Eternulo.
Kaj Abraham aŭskultis Efronon, kaj Abraham pesis al Efron la monon, pri kiu li parolis aŭdeble por la filoj de Ĥet, kvarcent siklojn da arĝento, uzata en la komerco.
Faraono koleris siajn sklavojn, kaj metis min en malliberejon en la domon de la estro de la korpogardistoj, min kaj la bakistestron. Kaj ni sonĝis sonĝon en unu nokto, mi kaj li; ĉiu havis sonĝon kun aparta signifo.
Kial vi minacas min?
Kontraŭ ĉies espero li venis.
Kaj Abraham prenis ŝafojn kaj bovojn kaj donis al Abimeleĥ, kaj ili ambaŭ starigis inter si interligon.
Kaj la filoj de Izrael faris tiel. Kaj Jozef donis al ili veturilojn laŭ la ordono de Faraono, kaj li donis al ili provizojn por la vojo.
Pli granda estas la admiro el distanco.
Ĉu la virino estas Julia?
En la unua paĝo de la dua ĉapitro estas multaj vortoj novaj.
Mi kaj vi bone fartas.
Sed Izrael etendis sian dekstran manon kaj metis ĝin sur la kapon de Efraim, kvankam li estis la pli juna, kaj sian maldekstran sur la kapon de Manase; li intence tiel faris per siaj manoj, ĉar Manase estis la unuenaskito.
Mi ne vidas ŝin.
Mia frato laboras en Francujo.
Preĝu al la Eternulo, ke ĉesiĝu la tondroj de Dio kaj la hajlo; tiam mi forliberigos vin, kaj vi ne plu restos.
Kie estas via frato?
Mi ne povas manĝi karotojn. Mi ne ŝatas ilin.
Ho jes, fiku min!
Tiu aŭto estas lia.
Jes, ŝi estas hejme.
Juno estis fratino kaj edzino de Jupitero.
Sed la Eternulo diris al Moseo: Etendu vian manon, kaj kaptu ĝin je ĝia vosto (kaj li etendis sian manon kaj kaptis ĝin, kaj ĝi fariĝis bastono en lia mano), por ke ili kredu, ke aperis al vi la Eternulo, la Dio de iliaj patroj, la Dio de Abraham, la Dio de Isaak, kaj la Dio de Jakob.
Al la virino Li diris: Mi multigos viajn suferojn dum via gravedeco; en doloro vi naskados infanojn; kaj al via viro vi vin tiros, kaj li regos super vi.
Vi estas tiom bona, ke ĉiuj vin laŭdas.
Mi skribos leteron morgaŭ.
Kiel fartas la hundo?
Ĉu vi vidas la vulpon?
Kaj Saraj diris al Abram: Vi estas maljusta kontraŭ mi; mi donis mian sklavinon en viajn brakojn, sed kiam ŝi vidis, ke ŝi gravediĝis, mi senvaloriĝis en ŝiaj okuloj; la Eternulo juĝu inter mi kaj vi.
Kial la Arkaĵo de Tito kaj la Arkaĵo de Konstantino estis konstruitaj?
Mi aŭdas vin paroli.
La domo apartenas al mia patro.
Tion la filino de Saturno timis, kaj ŝi rememoris la militon, kiun ŝi iam okazigis kontraŭ Trojo favore al siaj amataj Argivoj. Ŝi ankoraŭ ne forgesis la kialojn de sia malamo, de siaj doloraj rankoroj.
Ĉi tio estas okulo.
La tempo pasas rapide.
Kiom da tempo vi pasigas en Vizaĝaro?
Maria estas bona knabino.
La nombro de latinaj vortoj estas granda.
Kaj la popolo staris malproksime; sed Moseo alproksimiĝis al la mallumo, kie estis Dio.
Ĉu vi ŝatas muzikon?
Ŝi konfidis ĉion.
La ŝtelisto foriris senpune.
Ĉu vi vidas mian domon?
Tiel Naomi revenis, kaj kun ŝi ankaŭ Rut, la Moabidino, ŝia bofilino, kiu revenis el la lando de Moab; kaj ili venis en Bet-Leĥemon je la komenco de la rikolto de hordeo.
Mi ne vidas lin.
Mi lavos vian pomon.
Mia komputilo estas malnova. Venontmonate mi aĉetos novan perrete.
Kial vi estis forpelita el la kunveno?
Mi legis, ke la prezidento de Brazilo estas virino. Ŝia nomo estas Dilma.
Ĉu tio estas kato?
Mi matenmanĝis antaŭ du horoj.
Estas io sub la lito.
Mi ne scias, kio estas en tiu skatolo.
Ni estas viroj.
Ĉagrenis lin pafistoj, kaj pafis kaj malamikis kontraŭ li.
Mi vidas la ringon de la virino.
Poeto faras poemojn.
Via hundo mordis min.
Johanino manĝas, ŝi manĝas ĉokoladon.
Niaj muloj estas malrapidaj.
Faro farinton rekomendas.
Tom venkos.
Kantoj ne mortas.
Li ne vidas ŝin.
Ni ĉiuj estas filoj de unu homo; ni estas honestaj; viaj sklavoj neniam estis spionoj.
Kiam ili eliris el la urbo kaj ankoraŭ ne estis malproksime, Jozef diris al la estro de sia domo: Leviĝu, kuru post tiuj homoj, kaj kiam vi atingos ilin, diru al ili: Kial vi pagis malbonon por bono? [Kial vi ŝtelis tiun arĝentan pokalon?] Ĝi estas ja tiu pokalo, el kiu trinkas mia sinjoro, kaj li ankaŭ aŭguras sur ĝi! vi agis malbone!
Kio okazis?
Kaj Izrael ekvidis la filojn de Jozef, kaj diris: Kiuj estas ĉi tiuj? Kaj Jozef diris al sia patro: Ili estas miaj filoj, kiujn donis al mi Dio ĉi tie. Kaj tiu diris: Alkonduku ilin al mi, kaj mi benos ilin.
Ĉu vi havas multe da skribiloj?
Dio ne eraras.
Kiu telefonis Anan?
Kiam eklumis la mateno, oni forsendis la homojn, ilin kaj iliajn azenojn.
Komenco bona - laboro duona.
"Mi fartas bone." "Kion vi diris?" "Ke mi fartas bone."
La poeto faras poemojn.
La angla lingvo ne plaĉas al mi.
La trojanoj estis la pli fortaj en ĉiuj bataloj.
Mi vidas nek rozon nek libron.
Maria serĉos Tomon.
Tiam diris al ni la homo, kiu estas sinjoro super la lando: Per tio mi konvinkiĝos, ke vi estas homoj honestaj: unu el viaj fratoj lasu ĉe mi, kaj la necesan grenon por via hejmo prenu kaj iru; kaj venigu al mi vian plej junan fraton; tiam mi scios, ke vi ne estas spionoj, ke vi estas honestaj homoj; vian fraton mi redonos al vi, kaj vi povos negoci en la lando.
Mi iras al la restoracio.
Ĉu vi kuraĝos diri, ke malmulte gravas, se la kamparanoj bone parolas pri vi?
Mi opinias, ke li estas el Egiptio.
Ĉar Sokrato konstruis por si malgrandan loĝejon, iu el la popolo, kiel kutime, lin demandis: "Diru al mi, mi petas, kial vi, tiel grava viro, konstruas tian malgrandan domon."
En la sepa tago eliris kelkaj el la popolo, por kolekti, sed ili ne trovis.
Kio okazis al mi? Ĉu mi estas malsana?
Tomo ne estis en la lernejo hodiaŭ.
Kaj la Eternulo obstinigis la koron de Faraono, kaj li ne volis forliberigi ilin.
Julius estas patro.
Sparta, Delphi kaj Tusculum estas tri urboj, du estas grekaj kaj unu estas romia.
Nun ni trinku!
Paĉjo estas en la kuirejo, ĉar li kuiras.
Mi esperas, ke niaj militistoj venkos.
Ankaŭ belaj pomoj povas esti acidaj.
En sana korpo estas sana animo.
La prezidento diris, ke li mortos por la patrolando.
Tomo estas granda.
Nilo kaj Rejno estas riveroj.
Ni estas virinoj.
Bonvolu doni al mi glason da akvo.
Alie mi estus por vi tute senutila sendito.
Mi sendas al vi libron.
Pri kio vi parolis kun ŝi?
Li venis al iu loko kaj restis tie, por pasigi la nokton, ĉar la suno subiris. Kaj li prenis unu el la ŝtonoj de tiu loko kaj metis ĝin sub sian kapon kaj kuŝiĝis en tiu loko.
Ili estas amikoj, ĉu ne?
Instruante ni lernas.
Panon kaj ludojn.
La plimulto de la lernantoj povas paroli la anglan.
Kaj li serĉis; de la plej maljuna li komencis, kaj per la plej juna li finis. Kaj la pokalo troviĝis en la sako de Benjamen.
Mi instruos Esperanton en mia lando.
Estas mia plano, ke mi mortu en taverno por ke vin' proksimu al mortula kapkaverno. Tiam kantos anĝelar' kompate de terbulo, "Di' pardonu pekojn de ĉi povra drinkemulo!"
Li diris, ke li havas multan monon.
Kiun glavon vi vidas?
Manjo mortigis Tomon per tondilo.
Post la plenumado de tiuj religiaj devoj, ni al la maro tuj turnis la ekstremaĵojn de l' velantenoj, kaj foriris el tiuj suspektaj landoj, loĝataj de grekoj.
Mi estas brazildevena.
Ni naĝis en la maro.
"Sed ĵaluzardanta pro la forkaptado de sia fianĉino, kaj regata de l' venĝantaj Furioj, Oresto surprizas sian amkonkuranton en lia patra hejmo, kaj ĉe l' altaroj lin koltranĉas".
Kaj la Dia anĝelo, kiu iradis antaŭ la tendaro de la Izraelidoj, formoviĝis kaj ekiris post ili; kaj la nuba kolono formoviĝis de antaŭ ili kaj stariĝis post ili; kaj ĝi aperis inter la tendaro de la Egiptoj kaj la tendaro de la Izraelidoj, kaj ĝi estis nubo malluma, kaj lumis dum la nokto tiamaniere, ke unuj al la aliaj ne povis alproksimiĝi dum la tuta nokto.
Hieraŭ estis nube.
Mi montris mian ĉambron al li.
Hejmen mi volas iri.
Tomo patriĝis.
Mi kredas je unu Dio, la Patro ĉiopova, Kreinto de la ĉielo kaj de la tero, de ĉiuj aĵoj videblaj kaj nevideblaj.
Mi vidas arĝenton, sed mi ne vidas oron.
Mallonga estas la ĝojo.
Se vi aĉetos sklavon Hebreon, li servu dum ses jaroj; sed en la sepa li eliru libera senpage.
Kaj Jozef aĉetis la tutan Egiptan teron por Faraono; ĉar la Egiptoj vendis ĉiu sian kampon, ĉar forte premis ilin la malsato. Kaj la tero fariĝis propraĵo de Faraono. Kaj la popolon li transirigis en la urbojn, de unu fino de Egiptujo ĝis la alia.
Lupo ne manĝas lupon.
Tial Mi malsupreniros, kaj rigardos, ĉu ili plene agas tiel, kiel estas la kriado, kiu venis al Mi, aŭ ne; Mi sciiĝos.
"Kutime, ili tie restas ordigitaj; sed se la pordo malfermiĝas kaj ŝov-vento levas kaj konfuz-miksas la malpezajn foliojn, la profetino lasas ilin flugeti tra la larĝa ĉambro, kaj neniam provas kapti ilin, por reordigi la versojn. Tio igas senutilaj la respondojn al konsultantoj, kiuj retiriĝas malbenante la sibilan tripiedon."
Kiom longe, Catilina, vi misuzos nian paciencon?
Mia gepatroj ne estas hejme.
Kaj la tuta komunumo de la izraelidoj ekmurmuris kontraŭ Moseo kaj Aaron en la dezerto.
Didono iom meditas, rigardante malsupren, tum mallonge kaj koncize respondas: "Forigu el via koro, ho trojanoj, vian timon, el via penso fortiru ĉian maltrankviliĝon. La danĝeroj kiuj pendas super regno en formado, kiel ĉi tiu, postulas de mi tion, ke mi alprenu tiel striktajn defendmezurojn ĉe l' garnizonoj de ĉiuj limoj".
Dufoje venkas, kiu sin mem venkas.
Japanio ne estas tiel granda kiel Kanado.
Mi vidas virinon kaj du hundojn en la aŭtomobilo.
Mia fratino ne havas veturilon.
Mi timas.
"Mi vere tion kredas; nu, mi ne petas donacon, ĉu vi volas pruntedoni? Morgaŭ mi ĝin redonos." "Mi ne rifuzas, nur petas, ke vi ne ruinigu ĝin." "Mi ĝin ne difektos."
Sed la Eternulo punis per grandaj suferoj Faraonon kaj lian domon pro Saraj, la edzino de Abram.
Kaj Mi starigos Mian interligon kun vi; kaj vi eniros en la arkeon, vi kaj viaj filoj kaj via edzino kaj la edzinoj de viaj filoj kune kun vi.
Ĉu mi rajtas fari foton?
La knabino estas malbona.
Tiel longe kiel malsanulo vivas, estas espero.
Mi bezonas vian konsilon.
Malmulte da veneno ne damaĝas.
Emilia ne ĝojas, ĉar ŝia amata edzo forestas.
Tiu estas mia seĝo.
Sur la sojlo de l' vestiblo, Pirro ekĝojas je plezuro kaj fiero, surportanta bronzajn pafilojn, brilajn kirason kaj kaskon.
Vi estas ĉarma.
Estas mia plano, ke mi mortu en taverno por ke vin' proksimu al mortula kapkaverno. Tiam kantos anĝelar' kompate de terbulo, "Di' pardonu pekojn de ĉi povra drinkemulo!"
Iu diris, ke tiu, kiu scias nenion, nenion bezonas timi.
Kaj vi levu vian bastonon kaj etendu vian manon super la maron kaj disfendu ĝin, por ke la Izraelidoj iru tra la mezo de la maro sur seka tero.
Oni povas doni nek ion, kion oni ne havas, nek pli ol oni posedas.
Ĉiuj estas ege okupitaj.
Tom ne ŝatas mian hundon.
Kaj la virinoj diris al Naomi: Benata estu la Eternulo, kiu ne lasis vin sen parenco hodiaŭ, kaj li estu fama en Izrael.
La ponto tre longa kaj alta estas.
La lumo vundis liajn okulojn.
Kaj Jakob finis la ordonadon al siaj filoj, kaj li kunigis siajn piedojn sur la lito, kaj mortis kaj alkolektiĝis al sia popolo.
Kaj Jakob iris sian vojon. Kaj renkontiĝis kun li anĝeloj de Dio.
Tra ĝi, mi atingas la supron, el kie la malfeliĉaj Trojanoj senefike estis ĵetantaj malsupren siajn maltaŭgajn pafaĵojn.
En nia urbo estas multe da parkoj.
Navigi estas necese; ne necesas vivi.
La akvo de la pluvo estas pura.
Horo matena estas horo bena.
Li eliris el la domo.
Mi iom parolas la anglan.
Li reordigis sian ĉambron.
Kaj Abraham revenis al siaj junuloj, kaj ili leviĝis kaj iris kune al Beer-Ŝeba; kaj Abraham loĝis en Beer-Ŝeba.
Dankon tamen.
Dormo estas speco de morto.
Kiam finiĝis kvarcent tridek jaroj, ĝuste en la sama tago, ĉiuj taĉmentoj de la Eternulo eliris el la lando Egipta.
Ni skribos e-leteron al amikoj.
Tiam li turnis sin unuflanken kaj aliflanken, kaj vidinte, ke estas neniu, mortigis la Egipton kaj kaŝis lin en la sablo.
Al virinoj decas plori, al viroj memori.
Ĉu ni povas fari ion aŭ ne?
Kaj Moseo diris: la Eternulo donos al vi vespere viandon por manĝi kaj matene panon por satiĝi; ĉar la Eternulo aŭdis vian murmuradon, kiun vi murmuris kontraŭ Li. Sed ni, kio ni estas? ne kontraŭ ni estas via murmurado, sed kontraŭ la Eternulo.
Vi volas esti honesta.
Kaj Dio rememoris Noan, kaj ĉiujn bestojn kaj ĉiujn brutojn, kiuj estis kun li en la arkeo; kaj Dio venigis venton sur la teron, kaj la akvo kvietiĝis.
Kiel oni diras „dankon” en la japana?
Jen el Tenedo ekkuras du grandegaj serpentoj (la rememoro min paligas de horor'), kaj, ondumante la tre longajn korpojn sur la supraĵo de l' trankvila maro, ambaŭ antaŭeniras en la direkto de nia marbordo.
Tomo diras, ke li amas Manjon.
Kiu estas via aĝo?
Kaj rivero eliras el Eden, por akvoprovizi la ĝardenon, kaj de tie ĝi dividiĝas kaj fariĝas kvar ĉefpartoj.
La nomo de paco estas dolĉa.
Mi sciis, ke la letero estas legata de vi.
Hastu malrapide.
La semoj de tiu frukto estas nigraj kaj malgrandaj.
Estas bonaj homoj tra la mondo.
Lia patro estis policisto.
"Sed bonvolu, kara Abrahamo, sciigi min pri ĉiuj okazaĵoj je kiuj vi notos lian nomon." "Tio estus nefinia tasko, tiom multe da fojoj lian nomon mi skribas sur miajn kajerojn."
Kaj observu la ordonon pri la macoj, ĉar ĝuste en tiu tago Mi elkondukis viajn taĉmentojn el la lando Egipta; kaj observu tiun tagon en viaj generacioj kiel leĝon eternan.
Lia naskiĝtaga festo estos morgaŭ je la tria horo.
Mi skribis al ŝi kvin leterojn.
Mi vidas libron.
Kiam ŝi havis kvardek kvin jarojn, mia avo migris de Italio al Brazilo.
Mi ne scipovas skribi ĉine.
La mortintoj estas utilaj al la vivantoj.
"Kiom da jaroj ŝi havas?" "Ŝi havas preskaŭ dudek jarojn."
Sub la ondoj estas multaj valoraj juveloj.
Amantoj estas frenezuloj.
Li aspektas riĉa.
Kaj anĝelo de Dio diris al mi en la sonĝo: Jakob! kaj mi diris: Jen mi estas. Kaj li diris: Levu viajn okulojn kaj vidu: ĉiuj virbestoj, kiuj leviĝis sur la brutojn, estas striitaj, mikskoloraj, kaj makulitaj, ĉar Mi vidis ĉion, kion Laban faras al vi.
Tomo kaj mi fartas bone.
"Kiu verkis la frazojn?" "Mi ne verkis ilin."
Ĉu vi vidas la ĝardenon de via frato?
Jen Rebeka estas antaŭ vi; prenu ŝin kaj iru, kaj ŝi estu edzino al la filo de via sinjoro, kiel diris la Eternulo.
Tomo metis la tranĉilon sur la tablon.
La riĉaĵoj ne igas la homojn pli saĝaj.
"Komencu kiam vi volos." "Sed kiu devas komenci, tiu estas vi."
Petro havas domon.
Ŝi estas pastro.
Post kiam li diris tion, li foriris.
Ĉu vi parolas ĉine?
Kaj Abraham leviĝis for de sia mortintino, kaj diris al la filoj de Ĥet jene: Fremdulo kaj pasloĝanto mi estas ĉe vi; donu al mi posedotan lokon por tombo inter vi, por ke mi enterigu mian mortintinon, kiu estas antaŭ mi.
La birdo estas vundita.
Kaj Aaron etendis sian manon super la akvojn de Egiptujo, kaj la ranoj eliris kaj kovris la landon Egiptan.
Ne bagatelas komplezo, kiun oni tute bonvole al ni faras.
Mi skribis tri leterojn al vi.
Tiam ŝia frato kaj ŝia patrino diris: La junulino restu kun ni almenaŭ dek tagojn, poste vi iros.
Mi lernas en lernejo.
Jozef havis sonĝon, kaj li rakontis ĝin al siaj fratoj; tiam ili ekmalamis lin ankoraŭ pli.
Kiam alvenos via patro?
Farante eĉ pli da peno, ĝi denove malstreĉis sian haŭton, kaj demandis, kiel antaŭe, kiu estas pli granda.
Kiu floro plej plaĉas al vi?
Mi tradukas.
"Kiam li estos veninta, vi vidos, kion li respondas." "Ne, estas li, kiu devas vidi, kion respondi al la instruisto."
Kaj Faraono ordonis pri li al homoj, kaj ili forkondukis lin kaj lian edzinon kaj lian tutan havon.
Subita teruro glaciigas al ni la sangon kaj nin ĉiujn senkuraĝigas; pacon ni ne plu serĉu per armiloj – tion sugestas miaj amikoj –, sed per promesoj kaj preĝoj, ĉu tiuj estaĵoj estas potencoj inferaj, ĉu simplaj birdoj tre naŭzaj.
Rapidema kiel akvo, vi ne staros plej alte, ĉar vi supreniris sur la liton de via patro; tiam vi malhonoris mian liton per la supreniro.
La virino promenis kun sia filo.
Vi iras en la bibliotekon.
Certas la morto, sed malcertas la horo.
Kaj Laban kunvenigis ĉiujn homojn de tiu loko kaj faris festenon.
Tom havis problemon.
Knabo saltas.
Kaj Dio diris al Noa: Ĉi tio estas la signo de la interligo, kiun Mi starigis inter Mi kaj ĉiu karno, kiu estas sur la tero.
Mi ŝatas la verdan koloron.
Tia estas la naskiĝo de la ĉielo kaj la tero, kiam ili estis kreitaj, kiam Dio la Eternulo faris la teron kaj la ĉielon.
Kiam venis la vespero, alflugis koturnoj kaj kovris la tendaron, kaj matene estis tavolo da roso ĉirkaŭ la tendaro.
La aferoj, kiujn mi aĉetis, ankoraŭ ne liveriĝis al mi.
"Ĉu vi estas sana?" "Mi estas sana."
Kaj Isaak amis Esavon, ĉar li manĝadis lian ĉasaĵon; sed Rebeka amis Jakobon.
La celo de panjo estis diplomitiĝi, sed la celo de paĉjo estis panjo.
"Kaj lia filo, Askanjo, kiun nun oni nomas Iulo (li estis nomata Illo, dum Iliono subsistis kiel reĝlando), pasigos en sia reĝado, kun la irado de l' monatoj, tridek longajn jarojn; tiam li estos translokinta de Lavinjo en Alban Longan, de fortikigitaj muregoj, la sidlokon de l' regado".
Mi vidas vian rozon.
Mi estas laboranta homo.
Kaj tiel faris la Izraelidoj, kaj ili kolektis, unu pli, alia malpli.
Ĉiuj en la foto ridetas.
Mi amas mian patrinon.
Kaj jen Boaz venis el Bet-Leĥem, kaj li salutis la rikoltistojn: La Eternulo estu kun vi!
Aplaŭdu, amikoj, la komedio finiĝis.
Ĉi tie kaj nun.
Ŝi havas kelkajn librojn.
Ĉe l' fono de la koro estis ankoraŭ gravurita tiu malbona juĝo far Parizo, kiu ŝian belecon ofendis per tioma malestimo; nek la malamindan generacion de Trojanoj ŝi forgesis, nek eĉ la honorojn al la forkaptita Ganimedo.
Se mi havus sufiĉan tempon, mi parolus kun vi.
Estas facile premegi tirane la senkulpulojn.
La patro de Julia estas Julius.
En la vorto "non" estas tri literoj kaj unu silabo.
Mi serĉas mian pasporton. Ĉu vi vidis ĝin?
En tiu tempo Jehuda apartiĝis for de siaj fratoj, kaj ekloĝis apud iu Adulamano, kiu estis nomata Ĥira.
La franca lingvo estas tre bela.
"Kio se vi ĝin perdos?" "Mi devos tion suferi rezignacie."
Donu al ni pacon!
Ĉi tiuj knaboj faras ĉiam la samajn erarojn.
Animo estas eterna.
Kiun ĉevalon vidas la knabo?
Mario estis kondamnita pro gravaj krimoj.
Ne tiom da impeto havas rivero, kies torento en inundego furioze rompas digojn kaj akvo-baraĵojn, kaj ŝaŭmante sin ĵetas surkampen, kunprenante kaj trenante tra la semitaĵoj konfuzan amason da bovoj kaj staloj.
Nia societo estas granda.
Kaj Dio diris al Moseo: MI ESTAS, KIU ESTAS. Kaj Li diris: Tiel diru al la Izraelidoj: La Estanto sendis min al vi.
Vi povas ludi per miaj ludiloj.
Infano manÄas viandon.
Ne luktu.
Kaj Dio faris bonon al la akuŝistinoj, kaj la popolo multiĝis kaj tre fortiĝis. Kaj ĉar la akuŝistinoj timis Dion, Li konstruis al ili domojn.
Ili elmoviĝis el Elim, kaj la tuta komunumo de la Izraelidoj venis en la dezerton Sin, kiu troviĝas inter Elim kaj Sinaj, en la dek-kvina tago de la dua monato, post sia eliro el la lando Egipta.
La fero estas pli utila ol la oro.
Kaj Jitro, la bopatro de Moseo, prenis Ciporan, la edzinon de Moseo, kiun tiu forlasis; kaj ŝiajn du filojn, el kiuj unu havis la nomon Gerŝom; ĉar la patro diris: Mi estis fremdulo en fremda lando; kaj la dua havis la nomon Eliezer, ĉar tiu diris: La Dio de mia patro helpis min, kaj savis min kontraŭ la glavo de Faraono.
Mi scias, ke la letero estas legata de vi.
"Ni nin dediĉos tiom, kiom Dio nin helpos." "Ĉiuj niaj klopodoj malprosperas sen lia helpo."
Kiom longe Alfonso vivis ĉi tie?
Tiam Jupitero sendis al ili akvoserpenton, kiu furioze komencis manĝi unu post alia.
Nur unu el ili eksidas sur la supro de roko – Celeno, profetino de malfeliĉoj, kiu el la brusto elŝiras jenajn vortojn: "Filoj de Laomedonto, ĉu estas do per milito, ja per milito, ke vi celas nin pagi por la buĉado de niaj bovoj kaj bovidoj? Ĉu vi vere volas la senkulpajn Harpiojn forpeli de ilia patrujo?"
Tiu libro legindas.
Vi trinkas bieron.
En mia lingvo, la "," estas nomata komo, la ";" estas nomata punktokomo, ":" estas nomata dupunkto, "..." estas nomata tripunkto, kaj tiu ĉi frazo finiĝas per punkto.
Kia homo!
Ĉe la subiro de la suno profunda dormo falis sur Abramon; kaj jen timego pro la granda mallumo atakis lin.
"Ho, vi rifuzas al mi tian malgrandaĵon? Kio okazus, se mi petus ion grandan?" "Eble ankaŭ tio estus al vi rifuzita."
Mi volas aĉeti domon.
Ĉar se vi ne forliberigos Mian popolon, jen Mi venigos sur vin kaj sur viajn servantojn kaj sur vian popolon kaj en viajn domojn fiinsektojn; kaj pleniĝos de la fiinsektoj la domoj de la Egiptoj, kaj ankaŭ la tero, sur kiu ili estas.
Mi vidas la spegulon de la knabo.
La virino estas ĉiam nekonstanta kaj neantaŭvidebla.
Ĉu ĉi tiu estas via aŭto?
Tiam Laban diris: En nia loko ne estas moro, ke oni donu la pli junan antaŭ ol la pli maljunan.
Poste venis Moseo kaj Aaron, kaj diris al Faraono: Tiel diris la Eternulo, la Dio de Izrael: Permesu, ke Mia popolo iru kaj faru al Mi feston en la dezerto.
La akvo estas profunda.
Tio estas la konstruaĵo, kie mia patro laboras.
Vi kuras tre rapide.
En Afriko estas multaj leonoj.
Hodiaŭ vespere mi estas libera.
Mi havas la plej bonajn vortojn.
Vi konas miajn etajn bienojn.
"Sed kiam vi redonos ĝin?" "Post kiam mi estos kopiinta la kuntekston de tri aŭ kvar lecionoj." "Rapidu do por ne malhelpi miajn studojn." "Mi rapidos."
Tomo ne estis enterigita, sed kremaciita.
Kaj Dio la Eternulo eligis lin el la ĝardeno, por ke li prilaboradu la teron, el kiu le estis prenita.
Ĉu la Marsanoj parolas angle?
Ĉu vi scias, kie ni estas?
Mia frato skribis multajn rakontojn.
Estu aŭskultita ankaŭ la alia partio.
Miaj tagoj malaperas kiel ombro.
La germana lingvo havas multe da longaj vortoj.
Kaj Raĥel kaj Lea respondis kaj diris al li: Ĉu ni havas ankoraŭ parton kaj heredon en la domo de nia patro?
Kaj matene Abraham leviĝis kaj iris al la loko, kie li estis starinta antaŭ la Eternulo; kaj li ekrigardis en la direkto al Sodom kaj Gomora kaj al la tuta lando de la ĉirkaŭaĵo, kaj li vidis, ke jen fumo leviĝas de la tero kiel fumo el forno.
Ĉu la knabo aspektas kiel sia patro?
Mi havas libron.
Mi serĉas Andreon. Ĉu vi scias, kie li estas?
Mi vidas vian ringon el arĝento.
Ĉar mi parolas la ĉinan.
La vento estas forta.
Kaj en la sescent-unua jaro, en la unua tago de la unua monato, forsekiĝis la akvo sur la tero; kaj Noa malfermis la tegmenton de la arkeo, kaj li vidis, ke sekiĝis la supraĵo de la tero.
Mi ne kaŝis al vi mian nomon.
Kaj Saraj, la edzino de Abram, ne naskis al li; sed ŝi havis sklavinon, Egiptinon, kies nomo estis Hagar. Kaj Sarai diris al Abram: Jen la Eternulo ŝlosis min, ke mi ne nasku; eniru do al mia sklavino, eble mi havos infanojn per ŝi.
Bonan beston mi vidas.
Maria petis min, esti kun ŝi.
Vi havas multajn librojn.
Li naĝas tre rapide.
Kaj li turnis sin al ŝi ĉe la vojo, kaj diris: Lasu min enveni al vi. Ĉar li ne sciis, ke tio estas lia bofilino.
Nun mi plu diros nenion.
"Kiom da mono vi havas?" "Ason kaj duonon; kaj vi, kiom vi havas?" "Ne multon." "Kiom do?" "Nur unu ason."
Mi diris, ke vi estas bona.
Kaj estis vespero, kaj estis mateno, la kvara tago.
La vespoj ne estas tiel laboremaj kiel la abeloj.
"Ĉu vi povas pruntedoni al mi iom?" "Jes, kondiĉe ke vi bezonos."
Igu min venkanto de ĉiuj gentoj; la ĉaro portu min de la suno ĝis Tebo: mi konsideros min nur homa eĉ kiam oni salutos min ĉie kiel dion.
Jesuo estas ĝena.
"Kiom vi volas, ke mi pruntedonu al vi?" "Kvin asojn". "Jen, prenu ilin."
Ĉiam malfermita.
La bebo ploras, ĉar nun ĝi estas malsata.
Mi opinias, ke li estas el Japanio.
Lia aŭdaco estas laŭdenda.
Ili manĝas viandon unufoje en semajno.
Lernejo havas lernantojn kaj lernantinojn.
Kaj Abram diris al Lot: Ne estu malpaco inter mi kaj vi kaj inter miaj paŝtistoj kaj viaj paŝtistoj, ĉar ni estas fratoj.
Boaz iris al la pordego de la urbo kaj sidiĝis tie. Kaj jen preterpasas la parenco, pri kiu Boaz parolis. Kaj li diris: Alproksimiĝu kaj sidiĝu ĉi tie, vi, tia-tia. Tiu alproksimiĝis kaj sidiĝis.