זה אחד מחוקי היסוד.
אתה כבר אכלת עוגה.
לעתים תכופות מזדמן לי לצאת למרכז העיר בימי ראשון.
היא מתקדמת בבישול.
איפה הישגת את זה?
איך קוראים לך?
מרי נכנסה.
פה אני גר.
מי זה שם?
אל תתבגר. זו מלכודת!
שגיתי.
בחוץ חשוך לגמרי.
את עסוקה?
החברה הזאת יוצרת שבבי מחשב.
היא תמיד לבושה בשחור.
מהו האושר?
לצערי, הוא לעולם לא יודה שהוא אשם.
כשאנשים חולים, הם מודאגים וחוששים. הם חוששים שמא יראו את רוח הרפאים.
אתה אוהב אותי?
זה משום שאני אוהב אותה.
הילדה שמנגנת בפסנתר היא אחותי.
אל תוותר!
אני יכול לדבר אנגלית.
קשה למצוא תרגום הולם.
כדור צף במורד הנהר.
טום יודע לשחות היטב.
חתמו כאן, בבקשה.
מה חדש?
הוא גר בטוקיו.
שחור הולם אותך.
כל בני האדם נולדו בני חורין ושווים בערכם ובזכויותיהם. כולם חוננו בתבונה ובמצפון, לפיכך חובה עליהם לנהוג איש ברעהו ברוח של אחווה.
היי.
בואו ננסה!
האור משתנה מאדום לירוק.
אני לא ממש יודע.
לוויתן הוא יונק.
כמה עולה כרטיס כניסה?
הוא מוצא חן בעיניי.
ציפורים בונות קנים.
כמה חבל!
ענו על השאלה.
הוא סיני.
זה לא שחור?
הוא חלשלוש.
האם השגיאה מופיעה בצורה סדירה או ספורדית? אפשר לגרום לה להופיע באופן יזום?
הכובע שלה נראה מצחיק.
זהו כלי נשק.
האם אני עומד בדרכך?
הם לא ירשו לנו להיכנס לגן.
אולי איני צריך לומר לך זאת, אבל אני באמת מוקסם מיופייך.
אתה אוהב שוקולד לבן?
אני מפחד מכלבים.
היגשת כבר את שיעורי הבית?
מה שמו של החבר שלך?
הציפורים בונות קנים מזרדים.
קשה למצוא תרגום מתאים.
הוא לא השתתף בפגישה.
בן אדם לא תחיה בלי למות.
בלילה הקודם חלמתי חלום מוזר.
כל הדרכים מובילות לרומא.
זה קרה באחת עשרה ורבע.
זה קשה יותר ממה שאתה חושב.
אל תדאג יותר מדי, אחרת תקריח.
הערים הגדולות מלאות פיתויים.
כמה חבל!
אני עדיין בבית הספר.
שלום ולהתראות.
אני לא כותבת מכתב.
תן לי הזדמנות!
אני עסוק בהכנות למחר.
קובה נמצאת באמריקה המרכזית.
הלוואי והייתי יכול לנסוע ליפן.
תודיע לנו אם תוכל לבוא.
אלה שחיים הם אלה שנאבקים.
אני אהיה פנוי בעוד עשר דקות.
אתמול היה גשום.
לא יודע מה לומר.
היא תמיד לובשת שחורים.
עוף יכול לעוף.
תשכחי מזה.
מה שלומך?
לאט לאט הציפור בנתה את הקן שלה.
אני במחסור של כסף.
היא ניצחה בתחרות.
היא קשרה את שרוכי הנעליים.
עליך לבטוח בי.
שמעתי שעברת את בחינות הכניסה. ברכותיי!
מאיפה יש לך את זה?
לא התחשק לה לאכול ארוחת צהריים.
מה זו?
זו לא בדיחה.
הכיתי אותו בבטן.
הגנן התברר כָּרוצח.
אני גר פה.
אבי תפס אתמול שלושה דגים.
זה לא חזיר; זה קוף.
מהו אושר?
כלב נובח בסביבה.
אילו ידענו מה אנחנו עושים, זה לא היה נקרא מחקר, נכון?
השתגעת?
שילדים עשירימ בעוד שהוריהם עניים, מעולם לא היהד בר כזה.
היא אוהבת את טום.
הוא בישר לנו חדשות עצובות.
אדם חרוץ יצליח בחיים.
רבים מקנאים בהצלחה של טום.
מה שלומך?
מהו אושר?
תגיד לי שאתה מתלוצץ!
קיוויתי לפגוש אותך שם.
לטובת מי את מצביעה?
לא משנה מה אתה עושה, אתה חייב לעשות את זה הכי טוב שאתה יכול.
איפה הספר שלי?
נייר הטואלט אזל.
למה אמרת דבר כזה?
חבל שאתה נאלץ לעזוב את יפן.
אני צריך תפוח אחד.
מה קרה איתו?
היא שאלה איך לבשל את הדג.
הצבע הירוק הולם אותך.
אתה אוהב אוכל יפני?
הילדה בתמונה מחייכת.
הוא אוהב לשחק כדורגל.
רעיונות ירוקים בלי צבע ישנים בזעם.
הלוואי והיינו מנצחים במשחק.
טום אוהב קרי חריף.
היא אשתי.
איזה מין ציפור זו?
מה עם הפסקה?
מה פירוש הביטוי?
אני מאוד אוהבת את זה.
מותר לצלם כאן?
יש גשם.
אני אוהב את זה מאוד.
תודה רבה!
השמיים בהירים כמעט בכל יום.
אני לא אוהבת לערב עסקים עם הנאה.
שטויות במיץ עגבניות.
מה זה הדבר הזה?
אולי היא לא תבוא.
הוא ישב ליד הנהר.
תירגע.
עלינו למיין את שמות הסטודנטים לפי האלפבית.
מאיפה אתה בקנדה?
אני יודע לדבר אנגלית.
מה זה "טטואבה"?
אני עומדת לשהות כאן לכמה ימים.
אתה משוחח אתי?
את אוהבת שוקולד לבן?
תביט על העשן הזה.
יש הרבה רעידות אדמה ביפן.
אל תגדל. זו מלכודת!
נו, ו...?
אתה בטוח?
לך בעקבותיו.
איני מכשפה.
היי.
אני גווע ברעב.
אף פעם לא הייתי באמריקה.
אני מאוד אוהב את עבודתי.
העיתון הזה הוא חינמי.
היא נראית שמחה.
מתגעגעת אליך.
לכל פעולה יש את התוצאה שלה.
זה בדיוק מה שרציתי.
מהו אושר?
מעולה!
הסימול " & " משמעו ו' החיבור.
היה לו חתול לבן.
עקבי אחריו.
עד כמה שידוע לי, הספר הזה מעולם לא תורגם ליפנית.
היא הרשתה לו ללכת לבד.
שטויות!
זהו נשק.
יש לה ידידים מעטים.
עוף יכול לעוף.
איך מתבטאת השגיאה?
כולנו סבורים שהרעיון שלך בלתי מעשי.
אוטווה היא בירת קנדה.
אני אוהב אותך.
אני יכול לדבר אנגלית.
אני לא יודע.
מה פירוש "טטואבה"?
הצעיר הושיט את ידו ואני לחצתי אותה.
אני מטיל ספק בכך שהוא עורך דין.
אהב אותי, אהב את כלבי.
תעזור לי.
לא יודע מה לומר.
הוא ניסה להתאבד.
לבי חדל לפעום.
הוא כועס מאוד.
למה?
לא יכול לחיות כך.
הוא נאה מאוד.
באתי, ראיתי, כבשתי.
אני בן יחיד.
איפה הספר שלי?
טוקיו היא בירת יפן.
כמובן.
הנה לבי.
הלוואי והיא הייתה עכשיו בין החיים.
אני סחוטה.
אין עשן בלא אש.
אל תאבדי תקווה.
אין הרבה נעימות טובות צצות בימינו.
קרול צופה לעתים קרובות בסרטי אימה.
אני עובדת.
הגשר עשוי מברזל.
אינני מבין.
מה עליי לעשות?
אנחנו כבר לא צריכים אותך.
מה קבוצת הדם שלך?
מתגעגע אלייך.
אני רוצה לדבר איתו.
אני לא יודעת.
אין מים.
קריאת ספרים היא דבר מעניין.
לדעתי, הוא צודק.
עצור!
איפה נמצא החתול?
איזו משפחה נפלאה!
האם אתה מאושר?
אני מאמין שתוך זמן קצר תתגבר על זה.
בכל פעם שאני מתבונן בתצלום הזה, אני נזכר בזמנים הטובים שעברו עלי בכפר.
תום נוטה לפטפט יותר מדי.
אעשה זאת, בין אם תסכים ובין אם לאו.
מרי הגיעה הביתה זה עתה.
מה שמך?
אתה דובר ערבית?
יש לו אוטו.
טום נדהם.
השינה היא הגנב הגדול ביותר, היות שהיא גונבת לנו מחצית מהחיים.
מה פירוש "Tatoeba"?
איפה הספרים שלי?
שלום.
זה מוצא חן בעיניי מאוד.
אלוהים עוזר לאלה שעוזרים לעצמם.
הוא נישא לשחקנית.
טום הודה לי על המתנה.
אחד, שניים, שלושה, ארבעה, חמישה, שישה, שבעה, שמונה, תשעה, עשרה.
אבי נפטר מסרטן הריאות.
סגרי את החלון.
להיות בבית - זה משעמם.
אתה יכול לשחות, אבל אני איני יכול.
מה אתה אוהב לעשות בזמנך הפנוי?
אין לי כסף.
לצבים אין שיניים.
נא לא לקפל!
היא בגובה שלך.
תשכחי מזה.
התינוק לא מסוגל ללכת, לא כל שכן לרוץ.
אני לא בטוח בכך.
אין מלח.
תמלא בדלי מים.
העבודה של אחותי היא ללמד אנגלית.
סליחה, הלכתי לאיבוד.
איני יכול לסבול את הרעש הזה.
היא יפיפיה.
כבר חצות הלילה.
הילדים שלי שׁוחקים מהר את נעליהם.
אני גר בקזחסטן.
איני יודע עדיין.
היא דיברה באופן ילדותי.
יש לי כמה חברים טובים.
ייתכן שהיא שכחה את המטרייה שלה באוטובוס.
היא נערה קשת עורף.
איזה באסה.
לא ידוע לי.
את העבר אפשר רק לדעת, אין לשנות; את העתיד אפשר רק לשנות, אין לדעת.
מה אתה אוכל לארוחת בוקר?
אתה האדם החשוב ביותר בחיי.
ירוק הולם אותך.
בחייך, תן לי צ'אנס.
אמור זאת ברור.
אכן.
אני אוהבת אותך.
מיהו?
מהו האושר?
כמה יהיר!
חסר לי כסף.
זה מאוד נראה לי.
הוא תפר לי חליפה.
הקבוצה שלי תמיד מפסידה.
איך אתה מרגיש?
אל תחשוש מטעויות.
מותר לשאול בן כמה אתה?
אני נוסעת לעבודה באופניים.
השעה שש ועשרים.
שים לב!
הנייר הומצא על ידי הסינים.
אתה איום ונורא.
אלוהים עוזר לאלה שעוזרים לעצמם.
העוגה טעימה.
לַכול יש סוף.
אני לא יודעת מה לומר.
זה בגלל שאני אוהב אותה.
סין משמעותית גדולה מיפן.
אני רוצה באהבתך.
אשמח אם תוכל לעזור לי בגינון.
יש לי חמישה בנים. שניים מהם מהנדסים, בן נוסף הוא מורה והאחרים הם סטודנטים.
אתה מתכנן להשתתף בישיבה?
אם אתה לא בסדר, אז גם אני לא בסדר.
הוא בן אדם טוב.
מה אומַר?
אני מאד אוהב את העבודה שלי.
זו הנאה לשחק טניס.
היכנסי, הדלת פתוחה.
כלי הכתיבה האלה שלו.
הוא מרבה לצטט את מילטון.
לא ראית את האיש?
הוא מפוזר.
הבה ניישב את העניין ללא מתווך.
כמה הוא רוצה?
אני אוהב אותך יותר משאני אוהב אותה.
אלוהים ברא את העולם.
סגור את החלון.
איני מכשפה.
אל תזרוק אבן על הכלב.
הרוצה בשלום ייכון למלחמה.
איך אתה יכול להגיד דבר כזה.
השוק מאד תוסס בכל מקום.
אבי יהרוג אותי.
התוכל ללמד אותי לשחק שחמט?
אפשר לשאול בן כמה אתה?
איפה החתול?
למה אתה מצייר פרחים?
זה לא יפעל.
לווייתן הוא יונק.
אני מת מעייפות.
אז מה?
לקוות טוב יותר מאשר להתייאש.
האם זה כאן?
עב"מ פירושו עצם בלתי מזוהה.
איפה הספרים שלי?
הוא אמר: "אני רוצה להיות מדען."
יותר מדי ענווה היא גאווה.
יש ברשותך את דרכונך?
אני אוהב אותו.
החתול מתבונן בדג.
הל הגבעה יש בית.
עלי לבשל ארוחת ערב היום.
אני לוקח את המצלמה שלי לאן שאני הולך.
אינני מכחיש שזה קרה, אבל דוגמה אחת אינה יכולה להיקרא הוכחה.
איך יכולתי לדעת?
נו, אז מה?
הלימודים מתחילים בשבוע הבא.
מה זה?
למה את שואלת?
אני גר בטוקיו.
יש לי דעה.
מהו אושר?
אני מחבבת אותו.
יש לו רכב.
במקומך לא הייתי גר איתו.
מי יודע?
אני אמשיך הלאה.
אני גרה כאן.
היכן ספרי?
הלוואי והיינו מנצחים במשחק.
איני מסוגל לחיות בלעדייך.
הוא נפטר אתמול.
אני מתגעגע אליך מאוד.
ענה על השאלה.
לבטח יירד גשם.
אני אוהבת את זה מאוד.
באילו נסיבות הופיעה השגיאה?
אז???
אני רוצה לשתות מים מינרליים.
אילו רק הייתה לנו גינה!
אני מתגעגעת אליך.
זוזו לאחור בבקשה.
תמשיכו לעבוד.
היא רוצה לחיות בעיר.
מדוע?
זה כלב.
הוא רתח כל כך עד שלא היה יכול להוציא הגה מפיו.
כסיל!
אעשה אותך מאושר.
סגרי את החלון.
איפה אביך?
כדי לעשות את זה, עלך ליטול סיכונים.
האם אפשר לחשב את הקוטר מתוך ההיקף?
איני יכול לומר.
זה כלב.
מהו האושר?
היא קוראת ספר בספריה.
ג'ון במועדון השחייה.
אני לא מכשפה.
אני אוהב את החיים.
אני מאוד אוהב את זה.
תירגעי.
הוא מדבר קצת אנגלית.
בוקר טוב, מייק.
אין לי מילים.
אל תחשוש לעשות טעויות.
למה אמרת דבר כזה?
לטום לא היה שום מושג מדוע מרי עזבה מוקדם.
אתה בטוח?
איך זה נודע לך?
זה כאן?
לא לזה התכוונתי.
נהנית אתמול?
אל תפחד.
לא אכפת לי.
אני רוצה לחיות.
אני לווה כסף.
קונפוציוס אמר: בהכנסך לכל עיר, אתה יכול לדעת את האידאולוגיה המקומית.
נלך אחרי הצהריים לשחות ביחד!
טיפש!
אין עשן בלי אש.
מרי זה עתה הגיעה הביתה.
יש לו מכונית.
הם אוכלים ארוחת ערב בשתים עשרה.
לעת עתה יש בטטואבה שישה משפטים במונגולית.
אני מניחה שנפגשתם עם תום.
אני לא מבין.
אל תבלבל לי ת'מוח!
אמה לקחה לכבס את הסדין וציפה.
אל תבלבל לי ת'מוח!
הוא ניצב בדלת.
אבא שלי תפס אתמול שלושה דגים.
איפה ספרי?
זאת אהבה?
אני חייב לך עשרה דולר.
כל הדרכים מוליכות לרומא.
מה אתה אוהב לעשות בזמנך הפנוי?
כיצד השגיאה באה לידי ביטוי?
אני צריכה לתקן את האופניים.
הרגל הוא טבע שני.
הבה ננסה!
ברור ששיקרת.
אל תפחד.
הוא נטל את העט שלו והתחיל לכתוב.
אני לא כותב את המכתב.
אני הוא היחיד ששרד.
איני מצליח להיזכר.
החוק עדיין בתוקף.
בסדר.
אתה בוודאי מתלוצץ!
היום פחות לח מאתמול.
סגור את הגז.
זה עתה חזרתי מבריטניה.
סין משמעותית גדולה מיפן.
אתה בהחלט צודק.
קראטה זו אמנות לחימה ללא נשק.
ההגייה שלך נכונה, פחות או יותר.
כל כמה זמן אתה מצחצח שיניים?
טום הוא אדם שמן.
תסגרי את החלון.
בקש את אביך שיעזור לך.
הם אוכלים ארוחת ערב בשעה שתים עשרה.
תפסיק!
זאת לא בדיחה.
נאפולי עיר ציורית.
אל תתבגרו. זאת מלכודת!
איש לא יודע.
כבר כססתי ציפורניים מרוב דאגה לך.
ביפן יש הרבה רעידות אדמה.
אף אחד לא יכול לראות את הסרט זה מבלי להתרגש.
אל תיכנעו!
רוב תודות.
אינני מבין.
הוא ממש מדוכדך.
תמשיכי לעבוד.
שנה טובה!
אתה תחסר לידידיך.
כסף לא יכול לקנות אושר.
אל תשכח אותנו!
מוצאי מאיטליה, ואני מדבר איטלקית.
איני מבין מה כוונתך.
אנחנו חייבים לשמר את המסורות המשפחתיות.
אני צריכה תפוח.
אל פחד!
הטוב תמיד מנצח את הרע.
אני ניגש לקחת את הרכב שלי.
לכו בעקבותיו.
הסברתי לו את התהליך.
אתה מדבר סינית?
לך מכאן.
יום הולדת שמח, מיוריאל!
הוא ניגש לצד השני.
הזמן טס.
הנקו מאד אוהב עוגות.
שלחנו את ההזמנות אתמול.
הכיסא הזה מכוער.
אתמול בלילה כמעט ודרכתי על בואש.
זה מכיוון שאני אוהב אותה.
מהו האושר?
תנו לי הזדמנות!
סה לה וי!
זה זוג האופניים שלי.
לא הקשבת.
אני מאמין שעוד מעט תתגבר על זה.
אני מתגעגעת אלייך.
מותר לך ללכת הביתה.
הוא תמיד היה אדיב כלפיי.
הרכבת שלנו נעצרה בפתאומיות.
אל תתבייש.
היא התמידה בעבודה.
האם היא מתכנתת מחשבים?
אל תוותרו!
מה זה?!