Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?
Ich möchte wissen, was passiert ist.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Für was interessieren Sie sich?
Sie dürfen Ihr Auto hier nicht ohne Erlaubnis parken.
Anja lebt in Danzig.
Paul ist klüger als Otto.
Ich bin Journalist.
Er ist so stur wie ein Esel.
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Die Frauen, welche Äpfel von den Bäumen pflückten, sangen lustige Volkslieder, während sie bienenfleißig ihrer Arbeit nachgingen.
Sie sind groß.
Wo hat sie das gelernt?
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Ich bin genauso groß wie mein Vater.
Ich achte dich, weil du so bist, wie du bist.
Er war kein guter Musiker.
Sie will einen Rechtsanwalt.
Sie begannen beide zu kichern.
Er bäckt in seiner Küche.
Mein Bauch ist dick wie eine Melone.
Sie interessiert sich nur für Fische und Kakerlaken.
Meine Frau ist eine Ärztin.
Sie ist nicht meine Oma, sondern meine Mami.
Er kann Französisch sprechen und schreiben.
Meine Kinder sind in der Schule.
Ich habe eine Kuh.
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Wir haben drei Hunde und eine Katze.
Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Im Winter esse ich gerne Schokolade.
Was hast du da gefunden?
Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Gustav war am frühen Morgen so zerstreut, dass er sich versehentlich zwei verschiedene Socken anzog.
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ich habe keine Lust zu lernen.
Auch du bist kein Engel.
Ich studiere Koreanisch.
Wo treffen wir uns?
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.
Sag mir den Namen des neunten Monats.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
Er ist bisexuell.
Der Schlüssel war nirgends zu finden.
Meine Füße tun weh.
Es regnet seit vergangener Nacht.
Das Hochwasser machte die Ernte zunichte.
Denkst du, dass wir schönes Wetter haben werden?
Ich mag den Frühling lieber als den Herbst.
Ich weiß, wo sie sind.
Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
Ich mag den Geruch dieser Frucht nicht.
Worüber wird er sprechen?
Marija Luisa ist Mutter von acht Kindern.
Ich kann es nicht.
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.
Ich muss arbeiten.
Zukunft braucht Vergangenheit.
Jeder weiß, was es heißt, allein zu sein.
Du bist stockdumm.
Ich trinke Tee ohne Zucker.
Unsere Beziehung gleicht einem Abenteuer.
Ich dachte, er würde nicht kommen.
Ich bedauere diese Entscheidung.
Ich weiß nicht, wer es ist.
Im Zoo gibt es auch Braunbären.
Mein Sohn mag Tierbücher.
Haifische sind gute Schwimmer.
Ich bin nicht reich und will es nicht sein.
Ich war die ganze Zeit nervös.
Tom sieht traurig aus.
Ich verstehe deine Sprache.
Tom hat zwei Rechner.
Der Lehrer und die Schüler sind im Museum.
Das klang wie ein Schuss.
Weißt du noch, wie Blumen duften?
Machen Sie die Flasche auf.
Das Bildungssystem muss flexibler sein.
Die Antwort ist richtig.
Ich mag den Geruch dieser Frucht nicht.
Ich werde das Buch lesen.
Tom fährt mit seinem Auto von Boston nach Chicago über die übliche Route.
Zu allem Übel fing es an zu schneien.
Ich bin ein guter Taxifahrer.
Es war wirklich interessant.
Wir sind Freunde.
Ihre Zähne waren weiß.
Dieser Boden ist reich an Humus.
Ich spreche kein Japanisch.
Es ist ziemlich groß.
Soweit ich weiß, ist er ein Krimineller.
Ich bin kein Arzt.
Im Winter habe ich oft kalte Füße.
Auf der Insel gibt es kein Leben.
Sein Leben ist in Gefahr.
Liebst Du Musik ?
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?
Die Tischdecke hat einen Fleck.
Hańža stammt aus der Lausitz.
Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?
Haben Sie afrikanische Elefanten?
Der Garten von Herrn White ist groß.
Tom nippte an seinem Kaffee.
Wahrscheinlich wird er keinen Erfolg haben.
Tom spielt mit Marias Katze.
Für welche Firma arbeitest du?
Fast jeden Tag schlafe ich um zehn Uhr ein.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Ich spreche nicht gut Englisch, obwohl ich es sechs Jahre in der Schule gelernt habe.
Ich mag das Eigelb.
Pauline hat eine rosa Mütze.
Tom war allein.
Deutschland liegt in Mitteleuropa.
Ich habe kein Fahrrad.
Ich kann nicht glauben, dass ich faktisch so viel Geld auf der Bank habe.
Hast du ein eigenes Bankkonto?
Bist du schwanger?
Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.
Ich will Tom wieder sehen.
Jack sammelt Briefmarken.
Keno hat Kekse für Tom gebacken.
Ich kenne meine Schwächen.
Ich kann das auch ohne seine Hilfe.
Mein Bruder steht immer vor mir auf.
Ein Pferd ging durch mein Haus.
Tom versteht kein Sanskrit.
Ich kenne ihn sehr gut.
Ich bekomme oft einen Brief von ihm.
Ich war schon oft bei meiner Schwester.
Wo hast du Französisch gelernt?
Ihre Familie ist sehr groß.
Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
Elefanten leben in Asien und in Afrika.
Meine Muttersprache ist das Französische.
Ich bin müde wie ein Baby.
Ihre schwarze Katze frisst am liebsten weiße Mäuse.
Tom hat zwei Rechner.
Ich möchte nach Australien reisen.
Ich brauche mehr Beispiele, um zu verstehen, wie dieses Wort verwendet wird.
In Russland galt der julianische Kalender.
Hier dürfen Sie nicht bleiben.
Sie brach mir das Herz.
Tom bezahlt.
Das Mädchen ist einsam.
Tom ist ein sehr gütiger, großzügiger Mensch.
Der Schmetterling flattert.
Morgen frage ich ihn.
Diese Schlange ist nicht giftig.
Ich brauche einen neuen Kühlschrank, weil der alte so klein ist.
Ja, so funktioniert es.
Warum gehst du nicht ins Bett?
Das hier ist Toms Kamel.
Sie hat ihren Mann zehn Jahre überlebt.
Es gibt noch viele Schulden, die nicht zurückgezahlt worden sind.
Er kann tun, was er will!
Ich muss mir die Zähne putzen.
Bitte reiche mir den Zucker.
Toms Opa ist erst fünfundsiebzig Jahre alt.
Ich bin müde wie ein Baby.
Sprich weiter, denn du sprichst gut.
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Warum hat ein Esel so lange Ohren?
Das ist ein Euphemismus!
Er ist seit drei Jahren tot.
Wir wussten alles darüber.
Ich besitze eine Jacht.
Tom ist kein Dummkopf.
Leider lebt kein Elefant im wunderschönen Sorbenland.
Wann gehst du nach Haus?
Ich bin Selbstversorger.
Manche Leute mögen keinen Winter.
Welche Sprache spricht man in Mexiko?
Ich denke, mein Computer war ein bisschen teurer als deiner.
Heute ist Freitag.
Katzen fressen keine Bananen.
Sie war jung.
Es tut mir leid, dass ich dir widerspreche.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Nimm drei, zahl zwei!
Sie hat kleine Füße.
Warum hast du Blumen gekauft?
Katzen haben schönes weiches Fell.
Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.
Ich will ein Buch schreiben.
Ist sie schwanger oder nur dick?
Die Elefanten haben zwei riesige Ohren.
Ich will, dass du singst.
Sie bastelte eine Schneeflocke aus Papier.
Ich hoffe, dass sie wieder gesund geworden ist.
Toms Vater sitzt im Gefängnis.
Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.
Ich war die ganze Zeit nervös.
Schauen Sie sich diese Fotos an!
Das ist sehr gut.
Das wird etwas dauern.
Rette die Wälder für deine Enkel!
Er aß den Apfel auf.
Er aß die Früchte, obwohl sie sauer waren.
Wir sind zu Fuß nach Hause gekommen.
Ich kenne den Jungen, von dem du nichts weißt.
Woher willst du das wissen?
Tut mir leid, mein Vater ist außer Haus.
Brot wird aus Mehl gemacht.
Ein Junge ist ein männliches Kind.
Wo gibt es einen guten Kurs für Sorbisch?
Ich möchte länger hier bleiben.
Ich möchte Hebräisch lernen.
Über dem großen See schwebte ein frühlingshafter Duft.
Warum gehst du zu Fuß, wenn du ein Auto hast?
Ich bin Student.
Esperanto hat viele Wortwurzeln aus den Indo-germanischen Sprachen.
Dies tue ich auch in meiner Muttersprache.
Tom hat große, blaue Augen.
Ich bin deine ältere Schwester.
Ein Computer ist eine komplexe Maschine.
Ich suche einen weißen Minirock!
Das Mädchen mit den langen Haaren ist Judy.
Der Guru der Sekte war ein Känguru.
Mein Onkel lehrt Englisch an der Universität.
Verlasse uns nicht!
Ich verstand deine Frage nicht.
Diese Kinder warten auf ihre Mutter.
Die 300-jährige Eiche ist unheimlich groß.
Ein Elefant hat eine lange Nase.
Du musst auf deinen Hund aufpassen.
Der Garten von Frau Schwarz ist klein.
Sie hat viel gesprochen.
Leider regnete es.
Eisen leitet Wärme recht gut.
Ich habe kein Krokodil.
Da ist eine Katze.
Ich bin sehr dick.
Klopapier ist alle.
Hunde können nicht sprechen, aber es schien, als ob die Augen des Hundes sagten: "Nein, ich habe kein Zuhause".
Tom hat eine jüngere Schwester, aber Maria hat sogar zwei ältere Brüder.
Wann gehst du nach Haus?
Ich habe ein Problem und brauche deinen Rat.
Tom und Maria haben sieben Kinder.
Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.
Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.
Sie können mir nicht helfen.
Dies ist ein Junge, der wie ein Mädchen aussieht.
Wir halfen alle bei der Ernte.
Ihr raucht nicht.
Wir sind insgesamt fünfzehn Personen.
Einst dachte man, die Erde sei flach.
Hund, Katze und Bär vertragen keine Schokolade, denn sie können daran sogar sterben.
Tom raucht und trinkt nicht.
Ich bin an diesem Buch interessiert.
Kennen Sie mich?
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Wir sehen ihn jeden Tag.
Sie mag diesen Bass.
Kennen Sie seinen Bruder?
Die Bienen essen Nektar.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Wie viele Bleistifte hast du?
Tatoeba ist eine Schatzkiste des Wissens und der Weisheit.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sehen möchte.
Sehe ich wie ein Schauspieler aus?
Hast du so etwas jemals gehört?
Du hast mehr gearbeitet als ich.
Er kommt aus den Vereinigten Staaten.
Wir alle wussten davon.
Wir sind Rechtsanwälte.
Hunderte Arbeitslose schlafen dort Tag und Nacht.
Dies ist das erste Mal.
Kommst du mich abholen?
Warum weinen Sie?
Er ging durch den Wald.
Jeder kann das lesen.
Tom lachte eben.
Tom ist nicht so dick wie ich.
Herr Brown bringt seinem Sohn Chinesisch bei.
Pass auf, was du sagst!
Bitte lächeln Sie in die Kamera.
Dieser Krach ist nicht auszuhalten.
Ich habe etwas für dich.
Im blauen Zimmer saß eine weiße Maus und fror.
Küss mich.
Tom ist nicht so dick wie ich.
Warum hast du Blumen gekauft?
Sie hat trockene Haare.
Herr Ricardo ist ein sehr guter Lehrer.
Ich bin so dick.
Ich habe einige französische Bücher.
Vögel haben scharfe Augen.
Ein Krokodil hat Tom gefressen.
Du bist mein Vater.
Ein Kind braucht Liebe.
Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.
Warte eine Minute… Ich denke, du solltest mit ihnen gehen.
Ich hatte große Schmerzen.
Wasch deine Füße.
Wir entscheiden gemeinsam.
Welches Theater ist das?
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Wo ist mein Mittagessen?
Ich habe eine schwarze Mütze.
Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.
In der Lausitz leben die Sorben.
Tom ist der Vater dreier Kinder.
Tom hat kein Bankkonto.
Du bist ein sehr guter Künstler.
Dürfte ich dich nach deinem Alter fragen?
Wozu hast du Füße?
Esperanto ist die Sprache für uns.
Wo gibt es einen guten Kurs für Guaraní?
Ich bin im anderen Rettungswagen!
Du musst diesen Film unbedingt sehen.
Ich verstand deine Frage nicht.
Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
Was kostet dieses Radio?
Maria jodelt.
Auf dem Mars wachsen keine Bäume.
Der Wind weht.
Liebst Du Musik ?
Ich bin Selbstversorger.
Ich muss den Namen des Lehrers wissen.
Ich kenne ihn gut.
Ich tanzte mit der hundertsten Frau.
Ich mag lieber Kaffee.
Machen Sie die Flasche auf.
Dieses Zimmer hat einen schönen Ausblick auf den Berg.
Das Telefon klingelte erneut.
Am Ende des Jahres will ich Ergebnisse sehen.
Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Mein Taschentuch hat Löcher.
Das Mädchen springt.
Ich mag Hunde, aber meine Schwester mag Katzen.
Wir haben genug Wasser.
Tom ist noch im Bett.
Wir verhandeln nicht mit Terroristen!
Tom spricht gut Französisch, aber nicht perfekt.
Tom eignet sich nicht für die Arbeit.
Ein Hund schläft auf der Veranda.
Bist du eingeschlafen, Tom?
Das ist seine Entscheidung.
Und ich antworte: nein.
Diese Bücher sind sehr alt.
Warum bist du allein?
Warum gehst du zu Fuß, wenn du ein Auto hast?
Ich bin so hungrig, dass ich einen Elefanten aufessen könnte.
Karl lernt seit gestern Guarani.
Du machst es richtig.
Tom und Maria haben um die zwanzig Kinder, sind sich aber der genauen Zahl nicht sicher.
Ich brauche ein Zimmer für zwei Personen.
Wasch dir die Füße.
Du brauchst nicht zu antworten, wenn du nicht willst.
Ich bin Arzt.
Milchkühe sind nützliche Tiere.
Spielst du ein Musikinstrument?
Das ist mein Problem mit Tom.
Er war so freundlich, uns zu helfen.
Mein Ohr juckt.
Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.
Oh, ewige Anfänger, mischt euch nicht ein!
Ich wollte ein Buch lesen.
Das Wetter war bis zum heutigen Tag schön.
In der Küche ist eine Katze.
Er ist zu müde zum Lernen.
Tom will nicht so lange warten.
Der Bus war voll.
Ihre blauen Schuhe passen gut zu diesem Kleid.
Gib ihm die Hand.
Er übersetzt nie meine Sätze.
Zeig mir, wie es funktioniert.
Kannst du ihn anrufen?
Ich mag Katzen.
Die Sonne scheint tagsüber, der Mond nachts.
Wer das automatisch übersetzt, ist zu faul zum Lernen.
Es ist dein Hündchen.
Das war ein gutes Zeichen.
Ich habe einen Apfel.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Ich schlafe nicht gut.
Ich wasche mir die Hände.
Tom verbringt einen Großteil seiner Zeit damit, Mary zu helfen.
Iß nicht so viel. Du wirst sonst zu dick.
Es war so kalt, dass ich nicht schlafen konnte.
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Unsere Katze ist in der Küche.
Der neue Plan beruht auf unseren Ideen.
In diesem Haus wohne ich.
Ohne dieses Buch könnte ich nicht lernen.
Er ist ein Lügner, und du auch.
Da fährt unser Bus.
Ich weiß nicht.
Das Schloss ist auf der anderen Seite des Flusses.
Ich habe nur einen kleinen Garten.
Der Satz, den Sie gerade lesen, existiert nicht.
Viele blonde Papua sehen niedlich aus, wenn sie noch Kinder sind.
Weißt du, was du machen sollst?
Tom grillt Fleisch.
Der Text ist zu lang.
Tom ist kein Dummkopf.
Im Winter esse ich gerne Schokolade.
Das ist cool.
Ich habe viele Bücher.
Sprachen unterscheiden sich darin, wie viel Ausdrücke sie für die Grundfarben haben.
Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?
Wir sprechen zu Hause Französisch.
Das sagen sie alle.
Ich suchte nach einem Buch mit vielen Bildern.
Die Gruppe war zu groß.
Ich mag keine Eier.
Was hast du da gefunden?
Ich bin müde wie ein Siebenschläfer.
Sie isst eine Frucht.
Wir sind ein friedliebendes Volk.
Betty war das erste Mädchen, das zu der Feier kam.
Sie glaubt mir immer.
Ein Hund schläft auf der Veranda.
Was kostet diese Mütze?
Während des Krieges wurden die Preise streng reguliert.
Du bäckst in deiner Küche.
Ich war niemals in Neuseeland.
Er scherzt immer herum.
Das ist Ihre Schlussfolgerung, nicht meine.
Er sorgt für seine Familie.
Tom nahm seine Lesebrille ab.
Sind Regenwürmer kitzlig?
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Niemand bezweifelt seine Tauglichkeit für diesen Posten.
Die erste Gruppe studiert am Morgen, die zweite am Abend.
Keine Ahnung. Deshalb frage ich ja.
Ich möchte Tanzen lernen.
Mein Französisch ist, glaube ich, grottenschlecht.
Morgen gebe ich ihm sein Buch.
Der Fremde geht durch die Stadt.
Sie ist jünger als seine Tochter.
Die baskische Sprache lerne ich.
Sie hat ihre Freunde zum Abendessen eingeladen.
Er ist zu vertrauensselig.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Er sorgt für seine Familie.
Ich suche einen Job.
Ich bin nicht dein Freund.
Er spricht ständig über Geld.
Bist du ein Einzelkind?
Meine Mutter hasst Fernsehen.
Er log über sein Alter.
Der Donner grollte.
Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?
Tom und Maria haben zwei Katzen.
Auch ich bin Grieche.
Ich erwarte einen Brief von ihr.
Die meisten Schüler gehen zu Fuß zur Schule.
Ich werde morgen dort sein.
Sie spielte eine Melodie auf dem Klavier.
Es war eine schreckliche Woche.
Ich bin ein armer Student und kann dich nicht bezahlen.
Auch die Deutschen haben Humor.
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Ich weiß, was Sie denken.
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Das Flugzeug flog gegen einen Berg.
Er kann nicht schwimmen.
Sprechen Sie mazedonisch?
Der Hund schläft hinter der Türe.
Die Umgebung war sehr ruhig.
Ich bin so hungrig, dass ich einen Elefanten aufessen könnte.
Ich glaube, dass du recht hast.
Das Klima hier ist wie in Frankreich.
Sie ist in Amerika geboren.
Wir sind aus Deutschland.
Er hört gerne Radio.
Die Beispiele dieses Wörterbuchs sind leicht zu verstehen.
Sie ist viel glücklicher als er.
Wenn du müde bist, gehe schlafen.
Wir sind Freundinnen.
Sie wohnt in einem riesigen Haus.
Lies nicht so ein Buch.
„Sind das Äpfel?“ – „Nein, das sind Tomaten.“
Ich bin arbeitslos.
Wann explodiert die Sonne?
Tom sagt, dass es schwer ist, eine Fremdsprache zu lernen.
In Grönland ist es kälter als in Deutschland.
Bewahre es an einem kühlen Ort auf.
Das Kind, dessen Spielzeug ich suche, ist mein Sohn.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Tiger und einem Löwen.
Warum sind wir zu gefräßig?
Klopapier ist alle.
Frag mich nicht, was das war!
Tom studiert Französisch.
Ich suche Arbeit, aber keinen Job.
Ich habe nun keine Zeit.
Hast du dich in Tom verliebt?
Kannst du das per E-Mail schicken?
Darf ich Ihr Auto ausleihen?
Ich sehe deine Katze im Garten.
Wir beide sind aus Deutschland.
Sie möchte den Planeten retten.
Da ist eine Dame, die nach Ihnen fragt.
Diese Kiste ist schwer.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Ich will, dass du singst.
Katzen mögen kein Wasser.
Dieser See hat einen Umfang von 10 Meilen.