רעדסטו טאַגאַלאָג?
מסתמא איך האב פארגעסן מיינע שליסלעך.
זי איז די פֿאַרקערפּערונג פֿון דעם דרך־החיים.
זענט איר אין בערלין?
איך זאל זיין מיט טאם.
אלצדינג איז נאכאמאל שטילערהייט.
איר זײַט אַן אַלקאָהאָליקער.
מיר האָבן הײַנט אַ שײנער װעטער.
וואָס מאַכט איר מיטן חזיר?
איר זײַט ווערטלאָז.
דזארדז וועל אוודאי קומען.
פֿרוכפּערט אײַך און מערט אײַך.
צי איז דאָס אַ סטעגאָזאַווער?
מיין ברודער איז יעצט אין אסטראליע.
איך האָב מײַנע ספֿקות.
פארוואס האט דיין ברודער מיר פיינט?
שרײַבט אָן אַ באַריכט.
איך האב איר געזען נאכאמאל.
ער איז נאָך קראַנק?
װוּ זײַט איר?
איך האָב אים פֿאַרגעסן צו שרײַבן.
איך װעל טרינקען אַ גלאָז קאַװע.
איך בין אַ מענטש.
איך האָב אַ שטאַרקן קאָפּװײטיק.
איך בין ניט קײן פֿאָגל, און קײן נעץ האָט ניט מיך אַרײַנגעקאַפּט; איך בין אַ פֿרײַער מענטש מיט אַן אומאָפּהענגיקן רצון.
שלמה ווילט זײַן אַ שרײַבער.
איך האָב פֿאַרבעטן מײַנע חבֿרים.
דער זינגער האט א שיינעם קול.
ער האקט אראפ ביימער אויף א בארג.
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
דער עפּל איז געל.
סטעלע איז אַן אשת־חיל.
בין איך נער׳יש?
המקום ינחם אתכם בתוך שערי אבלי ציון וירושלים.
צי ביסטו אַ טערקישער?
דער ציל פֿון מאַמע איז געווען א דיפּלאָם אָבער דער ציל פֿון טאַטע איז געווען מאַמע.
טאמער איר קען נישט גיין צו אן ענגליש-רעדענדיגער מדינה שטודירן, מסתמא איר קען געפינען עמעצער וואס רעדט ענגליש אלס מאמא-לשון וואס וואוינט נונט, וואס קען הילפן אייך לערנען ענגליש.
ער איז ניט קיין צדיק אין פּעלץ.
צי ביסטו רוסיש?
וואָסער מין סם איז עס געווען?
זײַ געזונט.
אַװדאי איז זי געװען אַ שײנע פֿרױ װען זי איז געװען יונג.
וואס איז דיינער פאוואריטקער טעלעוויזיע-פראָגראַם?
דער איינציקער גוטער פֿאַשיסט איז אַ טויטער‎ פֿאַשיסט.
הער צו ישראל. גאט ער איז אונזער גאט. און גאט איז איין איינציגער גאט.
איך האָב ליב מײַנע פֿרײַנד.
זי רעדט רוסיש.
ער האָט אַ קאַץ.
וועגן וועמענס הונט רעדט איר?
טאָם פֿאַרשטײט פֿראַנצײזיש.
די בני־ישראל זענען מיד.
פֿאַרפּעסטיקונג איז אַ װאַקסנדיק‎ער פּראָבלעם.
איך בין צופֿרידן אַז איר זענט נישט געווען דאָ.
וויפֿל מוסלמענער וואוינען אין עיר־הקודש ירושלים?
כ'אַרבעט מיט דיר.
טאם איז בלינד.
מײַן חבֿר איז אַ כינעזער.
טאָמס טאַטע־מאַמע זײַנען רײַך.
אסתּרס משפּחה איז חסידיש.
טאָם האָט געהאַט אַ גוט האַרץ.
דאס וואס איך האב געטאן איז נישט געווען ריכטיג.
אַ מענטש לעבט נישט אײביק, דאָס טיפּשות יאָ.
וואו האָסטו זיך געלערנט רעדן שפּאַניש?
דאָס איז איסלאַמאָפֿאָבישע פּראָפּאַגאַנדע.
לאמיר זיין פריינט אויף אייביג.
צי מעג איך זיצן הינטער אײַך?
ס'איז דאָ איין.
עס איז א מאל געווען דא א גרינער פעלד; יעצט עס איז דא א סופערמארקעט.
אַ דאַנק דיר אין פּופּיק, טאָם.
מעג איך בארגן אירען מעסער?
כ'בין נישט קיין קאַץ.
זי האָט זײער גוטע באַציונגען מיט אירע סטודענטן.
ווארף איר דער פילקע.
האָט ער שױן געגעסן?
טאָם רעדט ניט קײן בענגאַליש.
איך אַרבעט מיט אײַך.
ער האט א קאַמעראָ.
דאָלוי פּאָליציי! דאָלוי סאַמאָדערזשאַוויע!
מיליאָנען מוסלמענער קענען נישט באַזוכן די הייליקע שטאָט ירושלים.
טאָם האָט ליב זײַן מאַן.
איך לערן כינעזיש.
אסתּר איז אַ לעזביאַנישער ייִד.
מײַן טאַטע איז קראַנק.
איך וועל זיי אפנעמען שפייטער.
די זאַך װאָס האָט מיך מערסטע אימפּאָנירט װעגן כינע, איז דאָס כינעזישע מאכל.
שמאָק, וואס איז עס מיט דיר?
אירע שוועסטער גייט נישט קיין אמעריקע.
טאָם איז מײַן וויסקראָביק.
לערן זיך ייִדיש.
אַ גוטע נאַכט.
װען ער איז געװען אַ קינד, האָט ער געװױנט אין אַ קלײנער דאָרף.
פונדעסטוועגן האָט איר נישט רעכט.
איך בין אַן אינזשעניר.
איך בין אַהין געגאַנגען אַנשטאַט מײַן טאַטן.
דאָס איז פֿלייש.
איך וויל בעסער פֿאָרן מיטן וועלאָ איידער גיין.
ער קען אונדז נישט זען.
זי איז אַ לעבעדיקער משל פֿון דער דאָזיקער פֿילאָסאָפֿיע.
זײ זענען גנבֿים.
פארוואס האסטו עס נישט בלויז געזאגט צו טאם׳ן?
די געזעלשאַפֿט קען זיך בײַטן.
מרים איז שפּאַניש.
כ'בין נישט קײן זונה.
שרעק איז נישט קיין גוטער עצה־געבער.
און איך האָב אָפּגעגעבן מײַן האַרץ צו פֿאַרשטײן חכמה, אױך פֿאַרשטײן משוגעת און נאַרישקײט – בין איך געװאָר געװאָרן אַז דאָס אױך איז װינטיאָגעניש.
דאָס ברויט איז טײַער.
איך האב ליב דעם פרילינג.
איך האָב געגעסן אַן עפּל.
טאָם גלויבט אַז עס איז אַ צייַט און אַ פּלאַץ פֿאַר אַלץ.
גוט שבת.
זײַט אַזוי גוט, רעדט אַ ביסל פּאַמעלעכער.
איך עס אײַזקרעם.
דוד המלך איז מײַן באַליבטער קוויר ייִדישער‎ דיכטער.
מײַן ברודער האָט איצט נישט קײן טועכץ.
װאָס ער טוט, איז אומלעגאַל.
איך װיל זיך לערנען אינדאָנעזיש.
איך װער פֿאַרדאגהט װאַרטנדיק אױף מײַן חבֿר צו לאַנג
מײַן נאָמען איז אָמיד.
איך האָב געלײענט דעם בוך.
איר זענט אַ גרויסע משפּחה.
אַ דאַנק דיר אין פּופּיק.
איך געדענק נישט אז דו האסט עפיס געזאגט וועגן טומע טאם קומט.
איך זע דעם בחור
מײַן שוועסטער ווילט מאַכן אַ פֿאָר־נסיעה דורך אייראָפּע.
אלע דריי מענער האבן געשמייכלט.
הייבט זיך אָן, דזשענטלמענער.
דו ביסט שטאַרקער ווי מיר.
ער האט באשלאסן צו אריינגיין אין צימער.
דאס איז דער אנהייב פון א נייער תקופה.
פּוטין איז אַ שמאָק!
ברעט סטיווענס איז אַ וואַנץ.
ער רעדט בענגאַליש.
טאָם זעט אױס גוט הײַנט.
אַלזשיריע שטייט נאָך בײַ פּאַלעסטינע.
דאס איז דער דארף, אוואו דער פאעט איז געבוירן געווארען.
אסתּר איז אַ לערערקע פֿאַר לשון־קודש‎.
אַלזשיריע איז אַ סך גרויסער פֿון פּאַלעסטינע.
װעט טראָמפּ װערן אימפּיטשט?
לילע איז אַן איבערזעצערין.
אייגנטום איז גניבֿה.
שרײַב אָן אַ באַריכט.
מיר זענען רייכע.
גאָט איז גאָט און רעליגיע איז רעליגיע.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
מײַק פּאָמפּעאָ טענהט אַז איראַן האָט געזונקען די אַמעריקאַנישע פּאַנצערשיף „מײן‟.
דו קענסט זינגען.
אַ פֿריילעכן חנוכּה.
אן עלעפאנט איז א שטארקע בהמה.
אַלע װערטער װערן מיד, קײן מענטש קען עס ניט אַרױסרעדן; דאָס אױג קען זיך ניט אָנקוקן זאַט, און דאָס אױער קען זיך ניט אָנהערן פֿול.
צי קען מען אימפּיטשן טראָמפּ?
כ'לערן זיך העברעאיש.
קיינער האָט נישט געוואָלט אונדז העלפֿן.
טאַטע איז אַ מענטש.
די ייִדן זײַנען מיד.
איך בין גיי.
זיי האבן געהייסן זייערע קעץ טאם און דזשערי.
אסתּרס משפּחה איז אָרטאָדאָקסיש.
באָב האָט געזאָגט אַז משה־רבינו האָט געשריבן װעגן אים.
איך האָב ליב אײַער קאַץ.
שלום!
אַרבעט מאַכט פֿרײַ.
איך שרײַב דעם בחור
וויי איז מיר!
די קאַץ איז גרויס.
פֿאַרוואָס האָט ער דאָס געשריבן?
זי איז נישט משוגע געוואָרן.
א-וווּ האסט-דו איר געטרעפן?
מײַן גריכיש איז טאַקע נישט אַזוי גוט.
קײנמאָל.
דו ביסט געוואקסן אין באסטאן, גערעכט?
דער הונט װערט אַלט.
מיר געפֿעלן ביכער.
איך פֿאַרטשײ גאָר נישט.
זיי זענען שטאַרקער פֿון אונדז.
מיר לעבען אין אַ געזעלשאַפֿט.
אסתּרס משפּחה איז פֿון די רעפֿאָרמער.
איך רעד בענגאַליש.
ער איז מתכוון געווען אויף דעם פראבלעם.
טאָם איז שוין מיד געווען פֿון וואַרטן.
איך בין אַן עספּעראַנטיסטקע.
אַרבעט מאַכט פֿרײַ.
טאם מיינט, אז מאַרי זאל נישט היטן סודות פון אים.
באַפֿרײַט מזרח־טורקעסטאַן!
זײ לעבן אױף דער אַנדערער זײַט פֿונעם טײַך.
איך בין יעצט אן אלטער מאן.
דארטען, וואו מיר לעבען, דארט איז אונזער לאנד.
דאָנאַלד טראָמפּ איז אַ קאָמפּולסיווער ליגנער.
ער איז שוין מיד געווען פֿון וואַרטן.
מיר האָבן ניט קיין טעלעוויזאָר.
גוט שבת.
א גוטער געדאנק איז צו מיר געקומען.
מער פֿעלט מיר נישט.
אַן‎ אַנדער וועלט איז מעגלעך.
ר'איז גײ.
טאם איז נאקעט.
ווער וועל זיין שומר אויף דיין שטוב, ווען דו ביסט אוועק?
דארטען, וואו מיר לעבען, דארט איז אונזער לאנד.
צי קען מען געטרויען טראָמפּ?
איך האָב זיך אױסגעלערנט בערבעריש.
נײן, די קאַץ איז ניט קלײן.
מיר האבן איר געזעהן אריינגיינדיק אינעם פארק.
בלייב זיצנדיג!
ברוך־השם.
איך האב מורא פון דעם וואס וועט פאסירן.
שריי נישט.
ער ווילט אַ רויטן אויטאָ.
צי עס איז בלױ?
מיר לעבן נאך.
דער קאָטער איז טויט.
נו?
מיר האבן באשלאסן צו בלייבן.
כ'האָב געפֿירט מײַן אײגענע פֿאָרשונג.
און די ערד איז געװען װיסט און לײדיק, און פֿינצטערניש איז געװען אױפֿן געזיכט פֿון תּהום, און דער גײַסט פֿון גאָט האָט געשװעבט אױפֿן געזיכט פֿון די װאַסערן.
אונז זעמיר שטאַרקער.
די פּאָליציי האָט אים געכאַפּט.
פֿאַרװאָס?
די נאַטור שלאָפֿט אינעם ווינטער.
טאָמס קאַץ איז קראַנק.
ראטעוועט!
אַ גוטע נאַכט.
אוי יאָ, טרען מיך!
ביי נאכט, עלטערן לייגן זייער קינדער אין בעט.
איך דאַרף לעבן מײַן יוגנט.
זי איז נישט געווען גרייט פאר עס.
לאָמיר זיך לערנען אונגאַריש.
איך דארף אז דו וועסט פארשטיין וואס איז דער אמת וועגן וואס איז געשיין מיט טאם.
בודיזם איז שיין.
מסתמא טאם רעדט צו מערי׳ן יעצט וועגן דאס.
צי דאַרפֿט איר עס?
זײַט אַזוי גוט פּאַטשן.
זי איז אַ ספֿרדישער ייִד.
איך האָב‎ געגעסן אַ קאַץ.
טאָמס טאַטע איז געווען אַ ייִד.
איך האָב זיך אױסגעלערנט בערבעריש.
אסתּרס משפּחה איז פֿון די חסידים.
די לײַט זײַנען דאָ משונה.
אי״ה עס וועט זיין גענוג.
יעקבֿ איז אַן אַנטי-ציוניסט.
ער האט מיר געזאגט דער זעלבער.
דאָנאַלד טראַמפּ האָט געהאַט אַ צוויי־שעהדיקן אױפֿטרעף מיטן „פּרינץ פֿון װאַלפֿישן‟.
איר קען קומען ווענימער ס'איז גוט פאר אייך.
יעקבֿ איז אַ וועלטלעכער ייִד.
מיר האָבן געמאַכט קוסקוס און ס'איז מלא־טעם.
האָט ער געגעסן?
איך בין מיד!
מ'איז שוין מיד געווען פֿון װאַרטן.
פארוואס קען איך נישט רעגיסטרירן פאר דעם קלאס?
דו שטינקסט.
לײַלאַ איז געװען אַ קורװע.
די מלוכה באַדריקט זײַן מיעוטים.
פֿאַראַן דאָ אַ כּהן?
דאָס איז זייער גוט.
איך האָב געמיינט, אַז דאָס וואָלט געדאַרפֿט זײַן אַן ארץ זבת חלב ודבש.
זיי װילן אַוועקגיין.
ער האט צו פיל גאוה פון זיין אויסזען.
איך רוף איר, אבער זי קומט נישט.
שטערן זענען שיין.
איר שטינקט.
אַ הונט איז געטרײַער װי אַ קאַץ.
ווילסטו נישט רעדן פאר טאם וועגן עס?
טאם איז נישט געווען רייך.
איך רעדט רוסיש.
עטלעכע קינדער שװימען אין ים.
איך וועל זיי נישט זאגן טאמע דו וועסט נישט.
יעדער אײנער איז מסכּים.
סטעלע איז אַן אונגאַרישע.
טאָם האָט געשפּיגן.
װאָס איז געװען דאָס װעט זײַן, און װאָס איז געשען דאָס װעט געשען, און ניטאָ קײן נײַס אונטער דער זון.
מיינע עלטערן האבן מיר געלערנט אז מ׳דארף געבן כבוד צו עלטערע מענטשן.
ווילסטו עפעס פון די זאכן?
טאָם האָט זיך געלײגט.
מײַן נאָמען איז דילשאַד.
יעצט איז דער צייט צו אנפאנגן דער ארבעט פון בוינען א וועלט-שלום אן אַטאָמישע וואפן.
דער טײַוול איז טויט.
דאָס יז מײַן חבר טאָם.
איך עס אסאך פלייש.
איך בין אַן עספּעראַנטיסט.
אסתּר איז רחלס פֿרוי.
איך וועל קלינגען מיין טאכטער.
ווי לערנט אַן עופֿעלע צו גיין?
מיר האָבן געלאָזן אַפֿריקט אויף שטענדיק.
זי האָט אַ קאַץ. די קאַץ איז װײַס.
טאָם איז נישט קיין ענגלענדער.
טאָם האָט עפּעס געקױפֿט.
כ'בין זייער קלוג.
טאָמס טאַטע איז רײַך.
ארבייט האט באשאפן מאן.
זײַן עלטערע שוועסטער קען נישט הײַנט רעדן מיט אײַך.
„ווער האָט געשריבן די ביכער?‟ - „איך האָב זיי געשריבן.‟
װיפֿל איז דער זײגער? ס'איז צען אַ זייגער.
צי זײַט איר אַ נודיסט?
עס איז נישט דאָרטן.
אפֿשר ביסטו די פּראָבלעם, טאָם!
כ'האָב געקויפֿט זײַן נײַסטן ראָמאַן.
איך וועל לערנען דייטש.
ווען מיר רעדן וועגן מלחמה, רעדן מיר טאַקע וועגן שלום.
קען טראָמפּ װערן אימפּיטשט?
סטעלע איז אַן אונגאַרישע ייִדישע פֿרוי.
ר'האָט עס דערקלערט אין בערבעריש.
דער הונט איז אַ געטרײַע חיה.
די פּאַלעסטינערס פֿילן זיך גאָר אָנמעכטיק.
אין אָנהײב האָט גאָט באַשאַפֿן דעם הימל און די ערד.
מערי האט פארמאכט די אויגן.
איך בין שוין אַ מבֿין.
איר זײַט אַ גרויסע משפּחה.
סטודענטן דאַרפֿן נוצן די ביכער אין דער ביבליאָטעק.
פֿאַראַן אַ זאַך װאָס מע זאָגט דערױף: זע, דאָס איז אַ נײַס;איז עס שױן געװען אין אַלטע צײַטןװאָס זײַנען געװען פֿאַר אונדז.
מסתמא איר זענט צו יונג צו פארשטיין וואס איז מעגלעך צו פאסירן נעקסט.
איך קען נישט עסן מער.
זײַן עלטערע שוועסטער קען נישט הײַנט רעדן מיט דיר.
אויב די וועלט וועט ווערן אויסגעלייזט איז נאָר אין זכות פֿון קינדער.
טאם איז געשטארבן געווארן ווען איך בין געווען דריי יאר אלט.
ווי פֿיל מענטשן ווייסן‎, אַז דו לעבסט?
דו האָסט באַשטעלט די פּיצע?
אַ סך אַרבעט קען מען אויסמײַדן.
די אָרעמע לײַטן האָבן זי ליב געהאַט.
איך האָב ליב רײַז.
יענער מענטש איז אין אָרדענונג?
איך בין אַ מויז.
גיי און זוך טאם.
איך בין אַ מענטש, און די גאַנצע מענטשהייט פֿאַררעכען איך ווי איין משפּחה.
בײַ קעץ זײַנען קעץ זייער חשובֿ.
עמרי באַנוצט זיך נישט מיט פֿײסבוק.
דער עפּל איז געל.
איך האָב ליב װיצן װעגן חיות.
וואו איז דער באדצימער?
ער איז איר טאַטע.
זי איז געווען אַ מיידל, און ער איז געווען אַ ייִנגל.
סיאַטל איז אַן עיר־מקלט.
צי איז זי איטאַליעניש?
װען דו ביסט אַ חסיד פֿון טראָמפּ, ביסטו אַ שלעכטער מענטש.
טאָם איז מײַן באַליבסטער מענטש.
ווי אלט ביסט דו געווען, ווען דו האסט געלערנט ווי צו פארן א ביציקל?
פֿאַדיל רעדט אַראַביש.
די וועלט איז א טאל פון טרערן.
טאם געדענקט נישט מיינען נאמען.
אונדזער פֿרײַנד װעט זײַן אונדזער װעגװײַזער.
אַ דאַנק, דאָס איז גענוג.
וועל איך אומזעעוודיק ווערן?
דו זאלסט האבן בטחון אין מיר.
איך האָב די מערסטע אידעעס און דו האָסט די בעסטע אידעעס.
קענסטו שווימען ווי שנעל ווי ער?
מאך מיר נישט זאגן עס.
טאָם איז אַן איבערזעצער.
מתּיא איז אַ וועלטלעכער קריסט.
דו ביסט מיינע טאכטער.
איך האָב זיך געלערנט בערבעריש.
זיי האָבן אַ משפּחה.
טאם איז א בעסערער פירער פון מיר.
זײַן ברודער איז געוואָרן אַ מוסולמאַן.
נעם אַ בוך און לייען אים.
איך גײ הײַנט אין שפּיטאָל.
זי איז געווארן אן אור-אור-באבע בלויז טעג פארן ווערן ניין-און-ניינציג יאר אלט.
דער אמת איז ביטער.
איך האב ספקות געהאט.
מזל־טובֿ.
דו ביסט שטענדיג געווען דער גבור, ריכטיג, טאם?
זי וועט זי דערהרגענען.
מען דארפט געבען וואסער צו די בוימן.
יעדער קינד קען דאָס טאָן.
אַ גוטע נאַכט!
זיי האָבן אַרעסטירט דעם שוואַרצעם און געלאָזן דעם ווײַסעם גיין.
ער האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
איך נעם נישט קיין שום אחריות.
מיין שטוב איז בלויז א פינף מינוט שפאצירגאנג פון דער סטאנציע.
די פֿרױ לײענט.
רעדט איר לאַדינאָ?
װען ביסטו געבאָרן געװאָרן?
ווי פֿיל מענטשן ווייסן‎, אַז דו לעבסט?
ער האט נישט גארנישט געגעסן נעכטן.
איר קענט זינגען.
דער סטודענט לערנט זיך.
איך בין אַ קינד.
מער פֿעלט מיר ניט.
די מחברטע האָט אַנטוישט אַ סך פֿון אירע אָנהענגערס מיט איר טראַנספֿאָביע.
קיינער אינטערעסירט זיך נישט.
איך אַרבעט מיט דיר.
טאָם רעדט פֿראַנצײזיש.
איר זענט שטאַרקער פֿאַר אונדז.
איך וועל זיין רייך. איך האב איצטער געוואונען דעם לאטא.
טאָם איז געוואָרן שטום.
נעכטן איך האב פארענדיגט לערנען עספעראַנטאָ אויף דואָלינגאָ.
אסתּרס משפּחה איז פֿון די נעאָלאָגן.
דו האָסט אים פֿאַרגוואַלדיקט!
איר זײַט ווערטלאָז.
אונזערע עלטערן וואוינען קעגן דעם גאס פון אונס.
דאס איז א פרוכט.
מיר זענען די איינציגערס וואס גלויבן אז זי איז א שיינע פרוי.
צי האָסטו אַ פֿערדל - למשל, מאָלערײַ?
זײַט מוחל, וואו זענען די ליפֿטן?
הער גאמעז האט מיר נישט געמוחלט פאר מיין טעות.
יאָשקע נודיעט מיך.
דאָנאַלד טראַמפּ איז אַ שאַנדע.
די רעאַליטעט איז שיין.
איך וועל אים רופן יעצט.
ער איז מזגם.
צי איז ער נאָך קראַנק?
צי רעדסטו סלאָוועניש?
כ'האָב געקויפֿט זײַן לעצטן ראָמאַן.
דריווש איז אַ סאָציאַליסט.
לאָמיר זיך לערנען שפּראַכן!
לויט קעץ זענען קעץ זייער חשובֿ.
ס'איז נישטאָ קיין גראַמאַטישער מין אין אונגאַריש.
איך האָב נישט געהאָלפֿן.
איך וויל נישט שרייען.
שנעל!
צי זײַט איר רוסיש?
פֿאַרװאָס װאָרטשעט מײַן הונט?
איך האב א ווייב און קינדער.
גוט שבת.
אונדזער ממשלה פֿײַפֿט אױף אונדז.
טאָם שרײַבט קיינמאָל נישט.
ער קען רעדן יאַפּאַניש.
קאַנאַדע איז נישט קיין גן־עדן.
מײַן מאַמע האָט אַ נאָטבוק און אַ טעוועלע.
וויפל צייט האט טאם?
איך וויל זיך לערנען העברעיִש.
וואָס איז דער קאָראָנאַווירוס?
אַראַביש איז אַ פֿײַנע שפּראַך.
פארמאכט דיין בוך.
מיר וועלן זיי איבערלעבן.
סאַמי האָט געהאַלטן זײַן װאָרט.
שלום־עליכם!
זי עסט נישט קיין פֿלייש.
מיר האבן עס א פאר מאל געטאן.
לאז מיר מסביר זיין.
זי איז אַ זונה.
גוט שבת!
לאָמיר זיך עפּעס לערנען, למשל, אַ נײַע שפּראַך!
עס איז דא פינעף מענטשן אין מיינער משפחה.
זי איז געגאנגען שלאפן פרי.
איך בין שטום.
מענאַד איז נאָך דאָ.
נישטאָ פֿאַרװאָס!
זיי זענען שטאַרקער ווי מיר.
דער װינט גײט קײן דָרום, און פֿאַרדרײט זיך קײן צפֿון, רונד אַרום, רונד אַרום גײט ער, און צו זײַנע געדרײען קערט זיך אום דער װינט.
איך בין אַ קריסט, אָבער איך עס נישט קיין חזיר־פֿלײַש.
קיינער קען זי נישט זען.
זי שטודירט ענגליש.
מײַן טאַטע איז געפֿאָרן קײן כינע.
זי איז די פֿאַרקערפּערונג פֿון דעם דרך־החיים.
דו האָסט אונדז נעכטן געזען.
דער מעסער איז נישט שארף.
ער וועט אים דערהרגענען.
ס'איז צײַט אַרױסצוגײן.
ייִדיש איז ייִדיש, ווײַל העברעאיש איז געווען וויכטיק צו זײַנע אָריגינעלע רעדערס.
איך װײס װוּ ער װױנט. אָבער דאָס איז אַ סוד.
קיינער אינטערעסירט זיך נישט.
נישטאָ קיין גאָט אַחוץ גאָט.
ער לערנט זיך רוסיש.
סאַמי טרינקט.
עס איז אלע געווען א גרויסער ליגן.
ברוך דיין אמת אז דיין פאטער איז נפטר געווארען.
איך בין א ביסל משוגע.
אסתּרס משפּחה איז פֿון די ספֿרדים.
איר טאָרט נישט דאָ בלײַבן.
איך האָב איר פֿאַרגעסן צו שרײַבן.
מסתמא דו ווילסט נישט רעדן מיט מיר.
פֿאַראַן אַ הײַזקע אונטער דער בריק.
דער אמת איז ביטער; אַ שקר איז זיס.
אסתּר האָט געוואוינט אין אַ שטעטל.
אויב דו קענסט דאָס לייענען, גיי אַהיים!
אונדזער רעגירונג פֿײַפֿט אױף אונדז.
מײַן טאַטע שפּאַצירט אין גאָרטן.
מיר זענען שוין מיד געווען פֿון װאַרטן.
איך וויל זיי זען אלע.
דו ביסט אַ טײַערער.
מעריס טאַטע איז רײַך.
פֿאַרוואָס האָסטו פֿײַנט פֿרויען?
איך דארף נישט קיינעם.
פּענס איז נאָר טראָמפּס לאַקיי.
ער רעדט פּאָרטוגעזיש.
דאָנאַלד טראַמפּ פֿײַפֿט אױפֿן ייִדישן פֿאָלק.
גענוג מיט דיר און דיין נארישקייט.
אין זייער רייד נאך נאכטמאל, זיי האבן גערעדט וועגן פאליטיק.
דאָס איז ווי בערני קען נאָך געווינען.
האָט איר אַ פֿרײַען צימער?
מײַן ברודער איז איצט אָן באַשעפֿטיקונג.
ס'איז נישטאָ קיין גראַמאַטישער מין אין אונגאַריש.
די אַלוועלט איז אַ מיסטעריע.
צי האָסטו אים געגלײבט?
וואס איז דאס?
איך קויף נישט קיין ברויט.
מיר האבן אזוי שטארק געוואונען, ווייל די אנדערע שפילערס זענען געווען שוואך.
עס איז בנוגע דער ענין אז ...
די קאַץ װאַרמט זיך אױף דער זון.
פּוטין איז אַ שװאַנץ!
ער האָט געגעבן די זאַך דעם מלך.
איר זײַט אַן אַלקאָהאָליקער.
מיין ציגער איז אויסגעגאנגען. קענסטו מיר ברענגן א ליכט?
הנשיא ווילסון זועזע.
פֿאַרוואָס האָט ער נישט געזען טאָם?
די קאַץ איז טויט.
איז דאס א יא אדער א ניין?
זי האָט אים רעקאָמאָנדירט צו קומען האַלב דרײַ.
ער איז קליין.
דער מלמד האט עס שווער געפונען, ווי צו מוסר זיין זיין מיינונג צו די סטודענטן.
איך וועל בלויז ווארטן דא.
העלפֿאַנדן עסן גראָז.
צי קענט איר רעדן אינדאָנעזיש?
דער אוניווערס איז אַ מיסטעריע.