Vocês são tão estúpidos!
Eu odeio casamentos.
Como está o Tom?
Genial!
Nós conversamos a noite inteira.
Tudo muda.
O Tom está jovem.
Eu gosto de música, mas eu também gosto de pintar.
Esta casa não está à venda.
Os dentes de um leão são agudos.
Bem-vinda à Austrália.
Tom trabalha para Mary?
Os animais estavam assustados com o trovão.
Eu tenho mais dinheiro que Tom.
Eu não estou satisfeito.
Mary gosta de seu novo carro.
Isso é desagradável.
Você pode me emprestar a sua bicicleta?
O Tom mora e trabalha em Boston.
Ele gosta de ler livros.
Ela fala inglês, francês ou alemão?
É uma tradição turca.
O que você acha dele?
Eu estou morto.
De quem a Julia é filha?
É sábado.
Mês passado ela fez uma viagem pela Europa.
Eu vi Tom no restaurante.
Elas jogam basquete.
Isso não deveria ter ocorrido.
O que você está ensinando é errado.
Eis um livro.
Barcelona é a capital da Catalunha e a segunda maior cidade da Espanha.
Há animais aqui.
Tom é meu filho.
John mora em Nova Iorque.
Tom enviou dinheiro para Mary.
É veneno.
Agora está tudo certo.
Eu liguei para sua casa, mas descobri que ele havia saído.
Tom gosta do que faz.
Tom está correndo.
Quanto mais você fizer agora, menos você fará amanhã.
Lentamente, mas com certeza, o Inglês está perdendo importância na Europa.
Ela fez uma viagem pela Europa no mês passado.
Estou inconsolável.
Ele tinha uma arma consigo.
Nada mudará.
Havia um silêncio na sala.
Tom tinha muitos amigos.
Nós falamos japonês.
A China é um país grande.
Disseram aos estudantes que aprendessem o poema de cor.
Não encurte a manhã por acordar tarde.
Eles se irritaram por ele não ter vindo na reunião.
É a família de Tom.
Eu nunca bebo café.
Não estamos em forma.
Se tiver um minuto, gostaria de falar com você sobre alguns problemas.
Não, obrigada.
Escreva-me, por favor.
Eu nunca estudei francês.
Decidi esperar.
Ele estava afiando uma faca.
Tom está tomando sorvete.
Não posso pensar em tudo.
Eu preciso daquela informação o mais rápido possível.
Como você é amoroso!
Seu cartão de crédito, por gentileza.
Bem, você já decidiu?
Aquele carro é novíssimo.
Eu já disse para este aluno.
O ovo é um símbolo universal de vida e renascimento.
No México se fala espanhol.
Eu cuidarei deste cachorro.
Saia do carro!
Minha língua nativa é o Francês.
Aquela é uma boa camiseta.
No Facebook ela é mais popular do que eu.
Eu gosto do Tatoeba.
Eu vivo em Milão.
Eu sou egoísta. Eu admito.
Tom é talentoso.
Dê-me o caderno.
Há muitos macacos na montanha.
O esquilo está comendo pizza.
Mas eu tenho amanhã um compromisso com cliente.
Este é seu carro?
Eu sou um herói.
Sim, por favor.
Tom viu Maria.
Estou em Boston.
Você ou eu?
Amo mais você do que ela.
O Tom comeu uma laranja.
Você sabe onde Tom mora?
Nós sabemos o que aconteceu com o carro de Tom.
Onde está a escola?
Pedra, papel, tesoura.
Tom é dentista.
Não funciona assim.
Tu vês o retrato?
Tom cantou para Mary.
Eu escuto jazz de vez em quando.
Chegando em Nice, vamos banhar-se pelados!
Eu acredito: em algum lugar no horizonte tem um local onde eu finalmente ficarei livre de suas próprias maldades.
Ela tem certeza que passa nos exames.
Tom foi adotado.
Aleluia!
Tom e Maria se abraçaram.
Nós vendemos suco de laranja.
Tenho fotos de São Francisco.
Os japoneses apreciam os sons dos pássaros e insetos.
É difícil de entender porque você quer ir.
Eu não sou nada.
Alguém ligou para o 911.
Qual período histórico você se encarrega?
Seus pais lhe odeiam.
Hoje completo quatro anos.
Feliz Dia Internacional da Mulher!
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.
A beleza é um momento suspenso.
Os ricos não estão sempre felizes.
Eu posso falar com o Tom?
Tudo parecia bonito.
Tom vende café.
Ele bateu à porta.
Tom ia a festas.
Ele é biólogo.
O inferno está esperando por você.
Não sei como agradecer-te a gentileza.
O sabão é escuro, mas a lavagem é branquíssima.
Eu tenho um passaporte.
Estou em Paris.
Eu comprei arroz.
Ela é russa.
Amanhã é aniversário do Tom.
Eu tenho algum dinheiro.
Deus salve a Rainha!
Tim é o irmão gêmeo de Tom.
O Tom e a Mary estão esperando.
Eu não posso voar.
Não choramingue.
Foi Tom quem quebrou a janela.
Eu me lembro como ele era.
Tom mandou Mary para casa.
Sinto falta do exército.
O lago está poluído.
Ela é minha esposa.
Como vai?
Eles se adequaram perfeitamente um ao outro.
A capital da Hungria é Budapeste.
Eu sou psiquiatra.
Eu desejo que meu sonho torne-se real.
Eu tenho um carro.
Eu moro na Turquia.
Odeio os guaxinins.
O Tom não é racista.
Ela fez isso contra a sua vontade.
Mary é ateísta?
Tom ajudou um pouco.
"Obrigada." "Não se preocupe."
O mar é vastíssimo.
Não, eu sou inglesa.
Ela gosta de saias curtas.
Bob não podia controlar sua ira.
Tenho cabelos castanhos.
Tom e Mary amanhã levantam voo em Boston.
Em quem você quer que creiamos?
Quero ir para o Japão.
Minha língua nativa é o espanhol.
Sou autista.
Eu moro em Malta.
Não é o Tom?
Desculpe, tem alguém em casa?
Eu esqueci o mapa.
Tom tem três carros.
Tom e Maria estavam cansados, mas felizes.
Sou o seu garçom.
Por que vocês não vão pro inferno?
Tom trabalha com Mary.
Eu escrevi uma carta em francês.
Eu sei que você é forte, mas a pressão política será mais forte.
Os mórmons baniram a poligamia, mas alguns adeptos ainda a praticam.
Matemáticos são como os franceses: seja o que for que você disser a eles, eles traduzem em sua própria linguagem e transformam em uma coisa totalmente diferente.
Está calor hoje, não está?
O homem ficou de pé.
Os bons dias já foram e não voltam mais.
Tom está no correio.
Vamos nos encontrar em frente ao teatro.
Eu era jovem antes.
Eu o invejo.
Tenho certeza de que foi um elefante.
Eu não entendi nada do que ele disse.
Eu fiquei desapontado.
Tom é neurologista.
Irei consertá-lo.
Você poderia acender a luz, por favor?
Ele disse: "Deixe-me em paz!"
Eu aprendi muito com Tom.
Isto não é uma festa.
A reunião começará às quatro horas pontualmente.
Tom tem tempo.
O Tom come peixe pelo menos uma vez na semana.
E por que nós não a vamos visitar no hospital?
Por que você não acredita em mim?
"Obrigado", - "De nada".
Ela é mais inteligente que ele.
Eu sei quem ele é.
Tom ainda está vivo?
Caro demais!
Sou da Romênia.
Tom sabe que Maria gosta de reggae.
Quem vai compensar as perdas?
Eu sei por que você não quer conversar. Eu também não quero conversar com você.
Os convidados chegaram em duplas e trios.
As bananas são amarelas.
Tom é melhor do que eu em xadrez.
Os gatos modernos não comem ratos.
Tom gosta de comida mexicana.
Nós rimos acerca disso.
Onde está o hotel?
Tom deixou Mary pagar a conta.
Você acredita que pela sua declaração, ele é inocente?
Detesto aquela cor.
O Tom vai matar a Mary.
Pode nos ouvir?
Tenho uma pergunta.
A biblioteca tem muitas aquisições novas.
Tom vai ser pai em breve.
A capital da Ucrânia é Kiev.
Os fatos falam por si mesmos.
O Sr. Brown é médico.
Eu tenho de ficar.
Estou no meu carro.
Eu não me lembro do nome dela.
O gato come o rato.
Poderia, por gentileza, abrir a porta?
Você não acha que poderia fazer um pouco menos de barulho?
Tom tentou ajudar Maria.
Eu consegui ganhar o primeiro prêmio.
Falo português fluentemente.
Tom gosta de jogar futebol.
Odeio computadores.
O Tom puxou à mãe.
Vivemos em uma bela cidade.
A guerra durou quatro anos.
Você é a única pessoa que pode convencê-lo.
Onde estão os morangos?
A minha temperatura é normal.
Bem-vinda ao inferno!
Adeus, Cuba.
Acabo de voltar da escola.
Um estudante quer te ver.
Não estou precisando de dinheiro.
Tom esperou.
Não se queixe.
Eu não sou famoso.
Tom gosta de curry picante.
Maria mentiu para o marido.
Cuida de tua família.
Encontrei-me com ele na estação.
Poderia indicar-me onde é o banheiro?
Você deve estar surpreso de encontrar-me assim no lugar do outro dia.
Tom tem um emprego.
A reunião foi marcada para terça-feira.
Onde está minha pizza?
Nós iremos começar.
Tom raramente se atrasa para compromissos.
Espero que isso nunca aconteça.
Eu quero jogar.
Tom está feliz.
Eu tenho poucos amigos.
Ele me deu uma carona ao aeroporto Narita.
Até mesmo os japoneses podem errar ao falarem em japonês.
Vale a pena ver o filme pelo menos duas ou três vezes.
Chamo-me Henri.
Eu quero ser um pintor artístico.
Eu te amo.
O Tom amava muito a sua família.
O primeiro mês do ano é janeiro.
Não sei se as coisas que acontecem aqui fazem me rir ou chorar.
Nós dançamos bem.
Qual era o problema?
A chuva durou três dias.
Nós queremos falar com Tom.
Nós não esquecemos.
Bananas são amarelas.
A ponte é segura?
A língua oficial de Granada é o inglês.
Tom me traiu.
Vós me entendeis.
Nem esperanto nem interlíngua usam dupla negativa.
Este é um livro bilíngue.
Ele não sabe escrever nenhum kanji.
É seu dever.
A situação parecia perdida.
Não é uma falha.
Experimente novamente!
Tom decidiu esperar.
Nós vivemos em uma bela cidade.
Te amo.
Você fala italiano?
Por que o Tom foi para Boston?
Espero que você se recupere rapidamente.
Eu já estou preparada.
Onde está a minha cerveja?
Tom fala francês muito bem.
Ele fala inglês.
Ele acaba de sair.
Esta é a sua filha?
Não consigo!
Onde estão as suas crianças agora?
Há uma fonte no meio da cidade.
Tom precisa ganhar tempo.
Te vejo de novo amanhã.
Este avião é dele.
Eu amo minha cidade.
Inglês não é difícil de aprender.
Traduzi todos os documentos ontem.
Ele está em Tóquio.
Tom tem um plano.
Obrigado pela explicação.
Queremos um carro.
A conta deve ser paga hoje.
Não é de se admirar que você esteja reduzindo a proposta.
Eu raramente falo com ele.
Ele empina o nariz.
Tom não tem uma família.
O relógio parou. Precisa de uma pilha nova.
Você vigiaria meu gato?
Eu estou no balcão.
Estás atrasado de novo.
Isto é muito barato.
Quem lhes disse isso?
O Tom é um idiota útil.
Eu dormi no carro.
Onde está meu elefante?
Mesa com os pés quebrados.
Eu decidi esperar.
Tom só fala francês.
O Cristiano Ronaldo é um jogador de futebol.
Olhe para mim quando eu falo com você, seu covarde!
Você critica demais os defeitos dos outros.
Você cuidaria do meu gato?
Tenho uma tatuagem.
Eu gosto de escrever em francês.
A mulher está grávida.
Tom quer ser médico.
Falando francamente, eu o odeio.
Ela não gosta de trabalhar.
Há muitos crimes em cidades grandes.
Nós esquiamos em gelo de neve artificial.
Eu gosto muito de fazer gracejos.
O que eu esqueci de escrever?
Estou confiante na vitória.
Eu sou de Tóquio.
O meu pai é rico.
O Tom se apaixonou pela Mary.
Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.
Você não deve depender dos outros para ajudar-lhe.
Eu preciso de cola.
Eu adoro a Ucrânia.
Você quer conhecer meu segredo? Ele é bem simples...
Sou do FBI.
Tom não curte matemática.
Seja como for, começamos.
Não sei como soletrar a palavra.
O que é Tatoeba?
Quem é o fotógrafo?
Que maravilha!
Tom queria que Maria ajudasse.
É um pouco tarde para rezar.
Ele está ensinando espanhol às crianças.
Todas as crianças gostam de jogar beisebol.
Eu estou comendo manteiga.
Quanto mais depressa, mais devagar.
Sou o deus do novo mundo.
Elas são mulheres independentes.
Nunca esqueceremos isso.
Tom sabe que Mary está apaixonada por John.
Vocês são chineses ou japoneses?
Eles traduziram o texto.
Eu não pude comprar os bilhetes ontem.
Qual é o seu livro do Harry Potter favorito?
O Tom toma champanhe.
Não posso.
Os pais de Tom faleceram em 2013.
Você pode ficar um pouco mais longe?
Eles estavam cansados, mas felizes.
Seja gentil com Bob. Sabe, ele atravessou um período difícil recentemente.
Eles desapareceram.
Qual é o seu navegador favorito?
Este escritor é russo.
O plano está funcionando.
O país declarou a sua independência no dia sete de setembro de mil oitocentos e vinte e dois.
Tenho trinta anos.
Mike - capitão do nosso time.
Espero ver-te de novo.
Ele me perguntou algumas coisas a meu respeito.
Tom riu de Maria.
Onde você pela primeira vez encontrou-se com Tom?
Emigrei de Portugal para Inglaterra.
Tom nunca fala oi pra mim.
Você poderia abrir a janela?
Eu não tenho vizinhos.
Quem sobreviveu?
Ela frequentemente leva vantagem de sua ignorância.
Tom é alto e forte.
Este é o meu telefone.
Este lápis é branco.
Não serve para nada.
Eu amo a Deus.
Olá, meu amigo. Como vai?
Hoje é 11 de outubro.
Você deveria ter assistido a reunião.
O menino está visitando a sua avó.
Você é novo?
Eu te reconheci pela voz.
O peso dela aumentou 50 quilos.
Quantas paradas daqui?
Tenho uma bicicleta nova.
Por que isto era um segredo?
Isto está escrito em ucraniano.
Ambos trabalham.
Tom votou em Maria.
Tolices!
Desculpe a demora.
Como pianista, é muito melhor do que eu.
Ele tem tendência a mentir.
"Obrigado", - "Disponha".
Aprender línguas estrangeiras é chato.
O Tom mora e trabalha em Boston.
Eu não posso beber leite.
Eu não quero viver aqui.
Bem-vindos a Berlim.
Ele não gosta de peixe.
O que falta?
Estou passando meu vestido.
Há muitas galáxias no Universo.
O caminho entre as duas casas está bloqueado pela neve.
O Tom está tomando uma cerveja.
Por que Tom ainda está chorando?
Ela está grávida.
Foda-se!
Gosto de chá verde.
Tom não entende o humor britânico.
Tom está rindo de Maria.
Quero tomar um banho.
Ela é menos inteligente do que você.
Olhem essas fotos.
Ele simplesmente viajou.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.
Eu caí do telhado.
O Tom sabe falar francês?
Há três dias que ele não come.
A mulher que veio aqui ontem é a senhora Yamada.
Sim, eu falo espanhol.
Não o desperte.
Bebo café de manhã.
Ele pode se orgulhar de seu pai.
Meu alfaiate é rico.
Eu procuro um trabalho, senhor!
A propósito, com o que trabalha?
Sou um detetive.
Jamais!
Ela não mora aqui.
Tom está em apuros. Ele precisa de ajuda.
Esforce-se como puder, você não aprenderá Inglês em dois ou três meses.
Isto não é da sua conta.
Deste quarto de hotel você pode ouvir o som do mar.
Tom chamou um táxi para Maria.
Esta foi um situação engraçada.
Então, tem um problema...
Quem teve esta ideia?
Pelo amor de Deus.
Virei aos sábados.
Ela é mais alta que ele.
Hoje eu falei com eles.
Ele sabia francês.
Ele pegou vinte borboletas.
Você chegou bem cedo.
Ele fugiu de casa.
Carlos tem a ufologia como um passatempo.
Agradecida!
Mac é amado por todos.
Tom morreu feliz.
O projetor não funciona.
Adoro o som da chuva no telhado.
Eu vou morrer?
Você pode trocar uma nota de 20 dólares?
Estamos um pouco adiantados.
Eles querem um telefone novo.
Estamos ofendidos.
Ninguém pensa no meu país.
Eu tenho planos.
A História em nada se parece com o que se lê nos livros de história.
Você tem direito à verdade.
Nem todos querem ser artistas.
Eu por enquanto não compreendi isto.
Eu jogo futebol quase todos os dias.