Balira akarok menni.
Beszélsz lengyelül?
A férfi meglepődött a hír hallatán.
Az orvos azt tanácsolta, hogy hagyjam abba a dohányzást.
Innen nem indul irányvonat Bolognába.
Úgy gondolom, hogy eljön.
Mit csináltál a könyvvel?
Mi a specialitásod?
Jó estét kívánok!
Ez a könyv nem nyelvészetről szól.
Nyilvánvaló volt, hogy nem értette, amit mondtam.
Nem szeretek hazasétálni sötétedés után.
Nem tudom, hogy milyen kocsija van Tominak.
Ma este dolgozom.
Mit javasolsz, mit kellene tenni?
Két gyerekem van.
Szereti a gyerekeit?
Anyám soha nem kel korán.
Kezd esni.
Mit tudsz róluk?
El kezdett folyni az orrodból a vér.
Kié ez a szótár?
Ez Tomi barátnője?
Tom nem válaszolt.
Egyikünk sem ismerte a választ.
Amikor az idő alig múlik, lassan és fájdalmasan telik.
Soha többé ne beszélj így velem.
Ma a világ háromezer nyelvéről van tudomásunk, amelyeken hogy elérhető legyen az Interneten tárolt információ, minden szöveget háromezerszer le kellene fordítani és ugyanannyi nyelven azt megjeleníteni a neten.
Könyvek az alsó polcon.
Elkezdtem eszperantóul tanulni.
Diák vagy?
Tomra várunk.
Tejet ittam.
Mindenütt kerestelek.
Kövér vagyok?
Több könyve van, mint amennyit el tud olvasni.
Én tudom, miért van itt Tom.
Hol élnek?
Nem vagyok elég elszánt ahhoz, hogy megvalljam neki az érzéseimet.
Hány éves leszel jövőre?
Tudtad, hogy Tamás Mária főnöke?
Az eső átváltozott havazásra.
Én vagyok a kapitányuk.
Beteg voltam.
Csak téged hallak.
Mit tanul a szovjetológus?
Azt akarjuk, hogy Tomi igent mondjon.
Láncon van a kutya?
Csütörtökön mindig moziba megyünk.
Szoktunk beszélni a jövőnkről.
Ők nem láttak semmit.
A te helyedben én ezt nem tenném.
Minden embernek joga van hibázni. De nem minden hiba megbocsátható.
Levelet fogok írni.
Ötven dollárja volt.
Tom parókát visel.
A hegyeket látni lehetett messziről, látványuk lélegzetelállító volt.
Mérges képet vágott.
Orvos lesz.
Miért kell neked egy új esernyő?
A ház az utca sarkán a miénk.
Otthon voltam.
Ez az asztal billeg.
Ő mondta nekem, hogy őt Tomnak hívják.
Már a nyolcadik hónapban van.
Van egy utolsó kérdésem.
Semmi.
Te nem vagy diák.
Alig hiszem, hogy te itt vagy.
Azt akarod, hogy nélküled menjek?
Hívj fel alkalomadtán!
Nyáron a turisták elárasztották a várost.
Gyerünk sétálni!
Tíz percet a kiütést követően, a bokszoló visszanyerte az eszméletét.
Ikrek vagytok?
Nincs szükségem a pénzedre.
Fölöslegesen beszélnek erről.
Teniszkönyököd van. Áztasd a karod meleg vízben.
Fél háromkor otthon leszek.
Hetvenöt osztva öttel az tizenöt.
Jobb.
Berlinbe jött tanárnak.
Elsőre senki nem hitt nekem.
Milyen filmet vetítenek nyolckor?
Hatvan perc egy óra, és hatvan másodperc egy perc.
Betti megölte az anyját.
Azt mondja, már jobban van.
Sok éve ismerem őket.
A kutyám fehér.
Halat szeretnék.
Köszönöm a teát!
A vonat ma tíz percet késik.
Szemtől-szembe álltunk a halállal.
A szavaid nagyon fájdalmasak.
Ezt a játékot nem akarom játszani!
Asztmás.
Mivel már későre járt, és nagyon elfáradtam, kivettem egy szobát a szállodában.
Már tudom, ki vagy.
Mi egy pár vagyunk.
Tanultam egy új trükköt.
Franciául és angolul beszélek.
Biztos vagy benne, hogy meg tudják csinálni?
Hozd ide nekem azt a pohár tejet.
Mérnök lesz.
Gyanakvással szagoltunk bele az ételbe.
Üdvözöld a nevemben a barátaidat!
Mit hozhatok?
Ön magyar?
Nem tudnátok kicsit segíteni?
Tomnak kevesebb barátja van, mint nekem.
Úgy tűnik, felismert engem Tomi.
Felejtsd el. Nem számít.
John a legjobb barátom.
Új házat akarunk venni.
A szavamat adtam Tominak.
A keze olyan hideg volt, mint a jég.
Egy bankban dolgozik.
Köszönöm, hogy vagy!
Köszönöm az ajándékot.
Szeretek a kutyámmal játszani.
Egy kicsit beszélek oroszul.
Ez a zászló nagyon szép.
A jövő héten jön a villanyszerelő és megjavítja a villanyvezetéket.
Ez nem jó.
Sziasztok! Én Szergej vagyok.
Az oroszok soha nem mosolyognak.
Megint ugyanaz a problémám, mint a múlt hónapban.
Ez a gyógyszer gyorsan kigyógyít téged a fejfájásodból.
Abba kellene hagynod az ivást.
Ki az ügyvéded?
Igaz, hogy egy hét alatt megtanultál eszperantóul?
Mi szeretnél lenni, ha nagy leszel?
Mikor ért véget?
Ő csak a legjobb barátom, semmi több.
Falnak megyek ekkora felelőtlenségtől.
Amikor kicsi voltam, gyűjtöttem a bélyeget.
Ezt a hidat két évvel ezelőtt építették.
Megnevettette a gyerekeket.
Ez új cipő?
Hol van a legközelebbi gyógyszertár?
Ma egy csomó telefonhívás jött.
Szörnyű fájdalmaim vannak.
Nagyon jól ismertem Tomot.
Ő egy szefárd zsidó.
Akarod tudni, hogy mit jelent ez?
Nézd!
Azt nem tudtam.
Apáddal mentem az iskolába.
Semmit nem mondtam Tominak.
Tom nem tud biciklizni.
Hol van a repülőtér?
A bátyám hétvégente horgászni megy.
Természetesen, értem.
A repülőtéren megpróbáltalak felhívni, de egyetlen pénzes telefonfülke sem működött.
Ki törte be az ablakot?
Síelni mentünk a hegyekbe.
Minden ember jó a lelke mélyén.
Ne érj hozzám!
Te vagy a következő.
Hol hagyhatom a biciklimet?
Felhívhatlak, Bob?
Ez egy szálloda, nem egy nyilvánosház.
Kész csoda, hogy túlélte a szerencsétlenséget.
Én ebédeltem.
Tom meghalt.
Ki tudja ezt?
Tomi odament Marihoz és súgott valamit a fülébe.
Tom, otthon vagyok.
Menjen egyenesen, és megtalálja az állomást.
Meséld el, ki tette.
A tea és a kávé segítenek elkezdeni a napot.
Jól aludtak?
Jó tesz nekünk, ha megértünk más kultúrákat.
Ez egy könyv.
Biztos benne, hogy erre szükség van?
Egyáltalán nem értem ezt.
Hallottam, hogy nehezen megy az iskola. Kell segítség algebrában?
Van egy barátom.
Barátaim nem tudják, hol vagyok.
Köszönöm, és jó éjszakát!
A fiatal gyógyszerész úgy döntött, hogy nyit egy patikát.
Már harminc percet kések.
Ő három gyermek édesapja.
Túl hideg van még, hogy a tengerhez menjünk.
Biztos abban, hogy győzni akar Tom?
Valamilyen okból nem jött el.
Én a nővéred vagyok.
Hol lakik a nagypapád?
Az út párhuzamosan fut a folyóval.
Tudom, hogy nem ismered Tomit.
Amíg az autóbuszra várakoztam, előttem történt meg a közúti baleset.
Szeretnék repülni, mint egy madár.
Felveszem őt az állomásnál.
Telefonon beszéltem vele.
Bocs, de fáradt vagyok és ingerült.
Tom időben érkezett.
Tom keresztény?
Tom segít Máriának.
Melyik nyelv a legnehezebb a világon?
Az orosz nyelvet nagyon nehéz megtanulni.
Hívjatok orvost.
Volt egy tanú.
A másik szobában leszek.
Ez jó ötlet!
Tomi gyorsan megreggelizett.
Hogy bírod ezt a kegyetlen forróságot?
Messzi volt Mari.
Fél hétkor kezdődik.
Jobb hat részre osztani a munkát.
Szeretek orosz beszédet hallgatni.
Egy sorban állt vele.
Hol vannak fájdalmai?
Tegnap kifizettek.
Azt mondja, nagyon fáradt.
Köszönöm, hogy válaszoltál!
Tudod, ki hódította meg elsőnek az Everest hegyet?
Nem félünk!
Tíz gyereke van.
A három ápoló nem vette le tekintetét róla.
Szerbiában nagyon lassan haladnak a vonatok.
A politika nem érdekelte.
Hatalmas lyuk van a zoknidon.
Szeretek úszni.
A víz tiszta.
Ha a helyedben lennék, megkérdezném tőle.
Nem rossz.
Mit tennél, ha lenne egy milliód?
Ma egy csomó telefonhívás érkezett.
Sok akadályba ütköztünk.
Miután két hétig a hozzászólásra nem reagáltál, az ajánlott javítást átvezettem.
Orvos szeretnék lenni.
Melyik egyetemen akarsz tanulni?
Megtalálta már Tomi a kulcsait?
Mivel bizonyítja, hogy erőszakot alkalmazott?
A prostitúció legális Németországban.
A galamb a béke szimbóluma.
Tommal ez év januárjában ismerkedtem meg.
Egykor, egy faluban élt egy öregember.
Mary Tom felesége.
Tudom hol vagy!
Tudom, hogy aludni akar Tomi.
Tomi ingét vettem fel.
Betti megölte az anyját.
Nem vagyok beteg.
Tudsz játszani valamilyen hangszeren?
Köztudott, hogy a medve szereti a mézet.
Ez a vonat megy Bostonba.
Menjen egyenesen és meglátja az állomást.
Ön szereti a szardellát?
Ő neked a tökéletes lány.
Mária válaszol a tanár kérdésére.
Van pénzük?
Mi különbség van falu és város között?
Sokáig várt.
Hány órát dolgozik egy héten?
Munkában voltam.
Rossz, mikor a szabadság ilyen gyorsan véget ér.
Az ember nem él örökké.
Mondják, ő még Párizsban van.
Vasárnap szabad vagyok.
Mikor tudták meg, hogy mi történt?
Lakásban lakik.
Izraeli vagyok.
Mi nyugtalanít téged?
Ezt meg akarjuk hallgatni.
Nem tudja, mit válaszoljon.
Olyan régen volt, hogy szinte semmire nem emlékszem.
Tiszták a kezeid?
Úgy néz ki, esni fog.
Sok itt a víz.
Én már három hónapja elváltam.
Ma van a Föld napja.
Ő nem orvos.
Ki segít neki?
Tom az én hősöm.
A vendégek kettesével-hármasával érkeztek.
Azt hallottam, lehet, hogy havazni fog.
Az, aki nemrég még azt hitte, hogy irányít, mozdulatlan fekszik egy faládában; s a hátramaradók, belátván, hogy hasznát többé nem vehetik, elégetik a kemencében.
Nincs fiútestvére.
Futok, ahogy csak tudok, hogy utolérjem őt.
Biztos vagy benne?
Kijöhetek a szobámból?
Megállapítottam, hogy nem értem, miről beszél.
Várok.
Tudom, hol dolgozik Tom.
Könnyen megoldottam a problémát.
Nincs szükségem a pénzedre.
Ő a te tanítód?
Elkezdtem eszperantóul tanulni.
Soha nem utaztam még repülőn.
Köszönöm az ajándékodat!
Hány testvéred van?
Igazad volt, amikor azt mondtad, ne menjek el megnézni azt a filmet.
Milyen szép város!
Hiszed, hogy ez minden esetre ráillik?
Csodálatos zene hallatszott.
Abban különbözött ő a nők többségétől a környéken, hogy tudott olvasni és írni.
A nők szeretnek beszélni.
Szívesen hallanék híreket a sikereiről.
Már nyugdíjas vagyok.
Beszélhetnénk?
Sietve kapkodtam magamra a ruhát.
A szülei meg voltak rémülve.
Milyen a természetes hajszíned?
Az utolsó pillanatban lemondta a találkozót.
Jól vagyok, köszönöm.
Még mindig fáj a fejem, de jobban érzem magam ma reggel.
Otthon várok.
Kéred ennek a pirognak a felét?
Figyelj és tanulj!
Kevesebb mint három óránk van.
Miért nem dolgozol?
Hosszú és boldog életet neked!
Reménykedjetek a legjobbakban, készüljetek föl a legrosszabbra.
Keresne nekem egy ügyvédet?
Vegetáriánus vagy?
Mindannyian énekelték a dalt.
A denevérek általában szürkületkor repülnek.
Veszünk kenyeret.
Ismerjük ezt a dalt.
Van egy fiam.
Mi nem tudjuk ennek a dalnak a szövegét.
Szia! A nevem Szergej.
Légi kapcsolat van Moszkva és Tokió között.
Ó, már holnap elutazol?
Tom nem jól ejti ki a nevemet.
Nem fényképeztem.
Amerika nem ország, hanem földrész.
Előbb ettünk valamit.
Párizsban havazik.
Májusban minden madár lerakja a tojásait.
Nyitva van ma a múzeum?
Kövér voltam.
Nem élek Finnországban.
Kik a szüleim?
Büdös disznó vagy!
Ki?
Ez a dal emlékeztet a gyerekkoromra.
Köszönöm az ajándékot.
Ezt a szöveget nehéz olvasni.
Nem vagytok elég türelmesek a vendégekkel.
A tél a leghidegebb évszak.
Voltál már Londonban?
Elfelejtettem a címét.
Köszönöm!
A fiú vett egy kutyát.
Készülődöm elmenni beszélni velük.
Milyen jó lenne, ha most elutazhatnék.
Széles mosollyal üdvözölt.
Mi vagyunk a nép.
Házas vagyok, és két gyerekem van.
Gyere, együnk egy kis dinnyét.
Ugye, kicsit beszél franciául.
Amikor én is szemüveges lettem, azok az animék tetszettek, ahol a főhős is szemüveget visel.
Kérlek, ne írj nekem több levelet.
Szeretek forró levest enni.
Ez annyira romantikus!
Tom nem a fiam.
Hogy vagy? Nagyon rég nem láttalak!
Nincs sok barátja.
Megmutattam neki a szobámat.
Tomi csak akkor káromkodik, ha ideges.
Európában már Karácsony van.
Miért jöttél?
A városon belül ötven km/órára korlátozzák a sebességet.
A tanárunk megpróbált bevezetni egy új angol-tanulási módszert.
Nem fogja elnyerni az önök tetszését.
Az autó az apámé, de hamarosan az enyém lesz.
Száz szóra tömörítse a hírt le.
Tom nem akar vidéken élni.
Ez volt a legnagyobb problémám.
Fiatal vagyok.
Látom a Napot és a Holdat.
Van egy kérdésem.
Holnap nem leszek.
Ez nem az én macskám.
Magyar.
Beszél portugálul.
Az egy rövidfarkú kutya.
17 évesen házasodott meg.
Melyik rész nem volt lefordítva?
Hiányzik neki a volt férje.
Kérem, várjon fél órát.
Hallottam, hogy meghalt.
Melyik utcában?
Tom nagyon gyorsan úszik.
Azt mondják, a Coca-cola oldja a fogakat.
Kölcsönöztünk neki és ő visszafizette a tartozást.
Köszönöm neked is!
Mennyi az idő?
Kérem, itt töltse ki az űrlapot.
A buszt hó lepte be.
A konyhában van.
- Na és hogy vagy, Mari? - Nem valami jól.
Ez nem is ezüstlánc.
Tud gyorsan úszni.
Az újságíró egy nagyon drága lakást vett ki.
Hozzatok ide fagyasztott halat.
Igaza van?
Sok dolgom van.
Jó éjszakát!
Ez nagyon nehéz volt.
Allen költő.
Fülbevalót vett nekem.
Az osztályunkban negyvenegy tanuló van.
nem tudok itt fát ültetni, ez a föld nagyon száraz.
Ez a folyó hosszú.
Te svéd vagy.
Melyik a legjobb módszer, hogy megtanuljunk egy idegen nyelvet?
Ez az öreg asztal még mindig használatban van.
Boldoggá akarom tenni.
Nem tudok tévé nélkül élni.
Gyakran kapok tőle leveleket.
Gondoltam, hogy ez te voltál.
Tegnap este írtam három levelet.
Sosem látta őt.
Tom nagyon furcsán viselkedik.
Szeret olvasni.
Először mindig a sportrovatot olvasom el.
Nem viszel el minket kirándulni jövő vasárnap?
Szörnyű álom gyötört tegnap éjjel.
A kerékpárja kék.
Kérem, engedje meg, hogy feltegyek néhány kérdést.
Te új vagy itt?
Nincs macskám.
„Hol van a telefonom?“ — „Az asztalomon.“
Tom sikeres akar lenni.
Én gyakran járok vonattal.
A szekrényből egy háromkezű szörny rontott elő.
A kutya fehér.
Én nem olyan vagyok, mint ő!
Semmit nem tehetsz érte.
Nem akarom, hogy valaki megtalálja, hova ástuk el a kincset.
A lényeg, hogy semmit nem tanultál tőle.
Nem hallottuk a vekkert.
Hol található a legközelebbi szálloda?
Szerettem volna még egyszer okézni a járatomat.
Egy órát vártam a barátodra.
Ugyan már, nem akartalak bántani.
Nem vettél kenyeret.
Holnap hívlak.
Új barátnője van már.
A szüleim mindketten orvosok.
Jól mennek a dolgok?
Fel kellene hagynod a sok jégkrémmel és spagettivel.
Sohasem voltam cirkuszban.
Tegnap este eljött hozzám.
Mindenki tudja, hogy Tom csinálta ezt.
Fiát menesztették az iskolából.
Aljasabb, mint hinnéd.
Törölték a nevét a felsorolásból.
Az apja japán.
Te tudod, mit akarsz.
Szeretek hason fekve aludni.
Ez a kommunizmus.
Kérdezni nem kerül semmibe.
Csak arról van szó, hogy tovább már nem akarom ezt csinálni.
Tomi a dohányzás ellen van.
Mikor kezdtél angolul tanulni?
Szívesen!
Kivel élsz?
Bárki is legyen a könyv szerzője, az csakis egy nagyszerű író lehet.
Ott voltam egész nap.
Csaknem mindennap találkoztak a tea mellett.
Nem iszok sok sört.
Szerintem te vagy a legszebb lány, akit valaha láttam.
Miért nem mondtál nekem erről semmit?
Naponta rendszeresen meglátogat.
Én sem vagyok oda érte.
Nem tudom, hogy ez meddig mehet. Még azt sem tudom, hogy bízhatok-e benned.
Rengeteg lehetőséged volt.
Nem táncolok.
Mit tennének nélkülünk?
Van egy barátom Angliában.
Itt a cél szentesítette az eszközöket, és az eszközök leszarták a célt.
Magad csinálod meg a házi feladataidat?
Finom ez a sütemény.
Ő nem rám vár.
Hány napos a téli szünet Ausztriában?
Nincs vezetékes telefonom.
Nem fogok hiányozni neked.
Fájni fog a gyomrod, ha annyit eszel.
Iszol sört?
Hova mész?
Sokat beszél.
Ezeket a könyveket mind olvastam.
Kezdetben nem hittem neki.
Ezt már láttuk korábban.
Itt fogok várni, ameddig vissza nem jön.
Milyen szép vagy!
Ezt a húgomnak vettem.
Mi van velük?
Beszartunk a félelemtől.
Mikor vesztetted el az órádat?
Nem megyek veled, ameddig nem mondod meg nekem, hova megyünk.
A rendőrség kereste az eltűnt gyermeket.
Meg kell még írnom két levelet.
Tom sírt.
Írj egy bekezdést, használj benne olyan mellékneveket, amiket az ember külső jellemzőinek leírására használunk.
Ne írjuk át a valóságot.
Ma van a születésnapom. Már tizennyolc éves vagyok.