Я хочу поехать на Бали.
Ты говоришь по-польски?
Мужчина был удивлён новостям.
Врач посоветовал мне, чтобы я бросил курить.
Прямых рейсов до Болоньи отсюда нет.
Я думаю, что она придёт.
Что ты сделал с книгой?
Какая у тебя специальность?
Добрый вечер.
Эта книга не о лингвистике.
Было очевидно, что он не понял, что я сказал.
Не люблю ходить домой, когда стемнеет.
Я не знаю, какая у Тома машина.
Я работаю сегодня вечером.
Что ты предлагаешь сделать?
У меня двое детей.
Он любит своих детей?
Моя мать никогда не встаёт рано.
Начался дождь.
Что ты о них знаешь?
У вас идёт кровь из носа.
Чей это словарь?
Это девушка Тома?
Том не отвечал.
Никто из нас не знал ответ.
Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.
Больше никогда не говори так со мной!
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.
Книги на нижней полке.
Я начал учить эсперанто.
Ты студент?
Мы ждём Тома.
Я пил молоко.
Я вас везде искал.
Я толстый?
У него книг больше, чем он может прочитать.
Я знаю, зачем Том здесь.
Где они живут?
Мне не хватает решимости признаться ей в своих чувствах.
Сколько лет тебе будет в следующем году?
Ты знал, что Том - начальник Мэри?
Дождь перешёл в снег.
Я ваш капитан.
Я был болен.
Я слышу только тебя.
Что изучает советолог?
Мы хотим, чтобы Том сказал да.
Собака на цепи?
По четвергам мы ходим в кино.
Раньше мы говорили о нашем будущем.
Они ничего не видели.
На твоём месте я бы этого не делал.
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.
Я буду писать письмо.
У него было пятьдесят долларов.
Том носит парик.
Горы были видны издалека, и это зрелище захватывало дух.
Он сделал сердитое лицо.
Она станет врачом.
Зачем тебе нужен новый зонт?
Этот дом на углу улицы наш.
Я был дома.
Этот стол шатается.
Он сказал мне, что его зовут Том.
Она на восьмом месяце.
У меня есть один последний вопрос.
Ничего.
Ты не студент.
Я с трудом могу поверить, что ты здесь.
Ты хочешь, чтобы я пошёл без тебя?
Позвони мне когда-нибудь.
Летом толпы туристов наводнили город.
Давай прогуляемся.
Через десять минут после нокаута, боксёр пришел в сознание.
Вы близнецы?
Я не нуждаюсь в твоих деньгах.
Они занимаются этим по необходимости.
У вас теннисный локоть. Погрузите руку в тёплую воду.
Я буду дома к 2:30.
Семьдесят пять разделить на пять будет пятнадцать.
Лучше.
Он приехал в Берлин в качестве учителя.
Сначала мне никто не поверил.
Какой фильм показывают в восемь?
Шестьдесят минут в часе и шестьдесят секунд в минуте.
Бетти убила его мать.
Она говорит, что ей уже лучше.
Я знаю их много лет.
Моя собака белая.
Рыбу, пожалуйста.
Спасибо за чай!
Поезд сегодня опоздал на десять минут.
Мы стояли лицом к лицу со смертью.
Твои слова больно ранят.
Я не хочу играть в эту игру.
У нее астма.
Поскольку была уже поздняя ночь, и я очень устал, я разместился в гостинице.
Я уже знаю, кто ты.
Мы пара.
Я научился новой штуке.
Я говорю по-французски и по-английски.
Ты уверен, что они могут это сделать?
Принеси мне тот стакан молока.
Он собирается стать инженером.
Мы с подозрением понюхали еду.
Передавай от меня привет своим друзьям.
Что я могу принести?
Вы венгры?
Вы не могли бы немного помочь?
У Тома меньше друзей, чем у меня.
Том, похоже, меня узнал.
Забудь. Оно того не стоит.
Джон - мой лучший друг.
Мы хотим купить новый дом.
Я дал Тому слово.
Её руки были так же холодны, как лёд.
Он работает в банке.
Спасибо, что ты есть.
Спасибо тебе за подарок.
Я люблю играть со своей собакой.
Я немного говорю по-русски.
Этот флаг очень красивый.
На следующей неделе придёт электрик и починит электропроводку.
Это нехорошо.
Привет, меня зовут Сергей.
Русские никогда не улыбаются.
У меня опять та же проблема, что и в прошлом месяце.
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.
Тебе стоит бросить пить.
Кто твой адвокат?
Это правда, что ты выучил эсперанто за неделю?
Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?
Когда это закончилось?
Он просто мой лучший друг, ничего больше.
Меня сводит с ума эта безответственность.
Когда я был маленький, я собирал почтовые марки.
Этот мост построили два года назад.
Она рассмешила детей.
Это новые ботинки?
Где ближайшая аптека?
Сегодня было много звонков.
У меня адские боли.
Я знал Тома очень хорошо.
Он сефардский еврей.
Хочешь знать, что это значит?
Смотри!
Я этого не знала.
Я ходила в школу с твоим отцом.
Я ничего Тому не сказала.
Том не умеет кататься на велосипеде.
Где находится аэропорт?
Мой брат каждые выходные едет ловить рыбу.
Конечно, я понимаю.
Я пытался позвонить тебе из аэропорта, но ни один телефон-автомат не работал.
Кем было разбито окно?
Мы поехали в горы, чтобы кататься на лыжах.
Все люди в душе добры.
Не прикасайся ко мне.
Ты следующая.
Где я могу оставить свой велосипед?
Я могу позвонить тебе, Боб?
Это отель, а не бордель.
Просто чудо, что он выжил в этой катастрофе.
Я обедал.
Том умер.
Кто это знает?
Том подошёл к Мэри и шепнул ей на ухо.
Том, я дома.
Идите прямо, и вы найдёте станцию.
Скажи мне, кто это сделал.
Чай и кофе помогают начать день.
Вы хорошо спали?
Хорошо, что мы понимаем другие культуры.
Это книга.
Вы уверены, что это необходимо?
Я совсем не понимаю этого.
Я слышал, у тебя есть проблемы в школе, давай я помогу тебе с алгеброй?
У меня есть друг.
Мои друзья не знают, где я.
Спасибо и спокойной ночи!
Молодой химик решил открыть аптеку.
Я уже на тридцать минут опаздываю.
Он отец троих детей.
Ещё слишком холодно, чтобы ехать на море.
Вы уверены, что Том хочет победить?
Он по какой-то причине не пришел.
Я твоя старшая сестра.
Где живёт твой дедушка?
Дорога идёт параллельно реке.
Я знаю, что ты не знаешь Тома.
Пока я ждал автобус, я стал свидетелем дорожно-транспортного происшествия.
Я хотела бы летать как птица.
Я заберу его на станции.
Я говорил с ней по телефону.
Извини, я усталая и раздражительная.
Том приехал вовремя.
Том христианин?
Том помогает Мэри.
Какой язык самый трудный в мире?
Русский язык очень труден в изучении.
Давайте вызовем врача.
Был один свидетель.
Я буду в другой комнате.
Хорошая идея!
Том быстро позавтракал.
Как ты переносишь эту ужасную жару?
Мэри была далеко.
Начало в 6 часов 30 минут.
Труп лучше делить на пять частей.
Я с удовольствием слушаю русскую речь.
Она встала рядом с ним.
Где у Вас болит?
Мне вчера заплатили.
Она говорит, что чувствует себя очень уставшей.
Спасибо за твой ответ.
Ты знаешь, кто первым покорил гору Эверест?
Мы не боимся.
У неё десять детей.
Трое санитаров не спускали глаз с него.
Поезда в Сербии очень медленные.
Политика его не интересовала.
У тебя в носке большая дыра.
Мне нравится плавать.
Вода чистая.
На твоём месте я бы у него спросил.
Неплохо.
Будь у тебя миллион, что бы ты сделал?
Сегодня было много звонков.
Мы столкнулись со множеством сложностей.
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.
Я хочу быть доктором.
В каком университете ты хочешь учиться?
Том уже нашёл свои ключи?
Ты можешь оправдать использование насилия?
Проституция легализована в Германии.
Голубь — символ мира.
Я познакомился с Томом в январе этого года.
Однажды жил старик в деревне.
Мэри - жена Тома.
Я знаю, где ты.
Я знаю, что Том хочет спать.
Я надел рубашку Тома.
Бетти убила Вашу мать.
Я не больна.
Ты умеешь играть на каком-нибудь инструменте?
Мы все знаем, что медведи любят мёд.
Это поезд на Бостон.
Идите прямо, и вы найдёте станцию.
Вы любите анчоусы?
Она идеальная девушка для тебя.
Мэри отвечает на вопрос учителя.
У них есть деньги?
Какая разница между деревней и городом?
Он долго ждал.
Сколько часов в неделю Вы работаете?
Я был на работе.
Плохо, когда отпуск так быстро заканчивается.
Люди не могут жить вечно.
Говорят, он ещё в Париже.
Я свободен в воскресенье.
Когда вы узнали о том, что произошло?
Он живёт в квартире.
Я из Израиля.
Что тебя беспокоит?
Мы хотим это услышать.
Он не знает, что ответить.
Это было так давно, что я почти ничего не помню.
У тебя чистые руки?
Похоже, что будет дождь.
Здесь много воды.
Я уже три месяца в разводе.
Сегодня День Земли.
Он не врач.
Кто ему помогает?
Том мой герой.
Гости прибывали парами и по трое.
Я слышал, что может пойти снег.
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.
У неё нет братьев.
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.
Ты уверен?
Я могу выйти из комнаты?
Я притворился, что не понимаю, о чём он говорит.
Я жду.
Я знаю, где Том работает.
Я легко решил проблему.
Мне не нужны твои деньги.
Он твой преподаватель?
Я начала учить эсперанто.
Я никогда не летала на самолёте.
Спасибо за твой подарок.
Сколько у тебя братьев и сестёр?
Когда ты мне сказал не ходить смотреть этот фильм, ты был прав.
Какой прекрасный город!
Ты уверен, что это подойдёт для всех случаев?
Звучала приятная музыка.
Она отличалась от большинства женщин в округе, потому что умела читать и писать.
Женщины любят поговорить.
Я был рад услышать новость о его успехе.
Я уже на пенсии.
Мы можем поговорить?
Я надел одежду в спешке.
Её родители были в ужасе.
Какой твой натуральный цвет волос?
Он отменил встречу в последний момент.
Я хорошо поживаю, спасибо.
У меня все еще болит голова, но я чувствую себя лучше этим утром.
Я жду дома.
Хочешь половину этого пирога?
Смотри и учись.
У нас меньше трёх часов.
Почему ты не работаешь?
Долгой и счастливой тебе жизни!
Надейтесь на лучшее, готовьтесь к худшему.
Можете ли вы найти мне адвоката?
Ты вегетарианка?
Каждый из них спел песню.
Летучие мыши обычно летают в сумерках.
Мы покупаем хлеб.
Эта песня нам знакома.
У меня есть один сын.
Мы не знаем слов песни.
Привет, меня зовут Сергей.
Между Москвой и Токио есть воздушное сообщение.
А, так ты завтра уже уезжаешь?
Том неправильно произносит моё имя.
Я не фотографировала.
Америка - это не страна, а континент.
Перед этим мы что-то ели.
В Париже идёт снег.
В мае все птички откладывают яйца.
Музей сегодня работает?
Я был толстым.
Я не живу в Финляндии.
Кто мои родители?
Ты грязная свинья!
Кто?
Эта песня напоминает мне о моём детстве.
Спасибо за подарок.
Этот текст трудно читать.
Вы недостаточно терпимы к гостям.
Зима - самый холодный сезон года.
Ты был когда-нибудь в Лондоне?
Я забыл её адрес.
Спасибо.
Мальчик купил собаку.
Я собираюсь пойти поговорить с ними.
Насколько было бы хорошо, если бы я бы мог сейчас отправится путешествовать.
Она поприветствовала меня широкой улыбкой.
Мы - народ.
Я женат, и у меня двое детей.
Давай поедим немного арбуза.
Вы немного знаете французский, не так ли?
С тех пор, как я сам стал носить очки, мне стало нравится аниме, где главные герои в очках.
Пожалуйста, больше не пиши мне писем.
Я люблю есть горячий суп.
Это так романтично!
Том не мой сын.
Как у тебя дела? Я очень давно тебя не видел!
У неё мало друзей.
Я показала ему свою комнату.
Том только ругается, когда он нервничает.
В Европе уже Рождество.
Зачем ты пришёл?
В городах скорость ограничена до 50 км/ч.
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.
Вам это не понравится.
Машина принадлежит моему отцу, но скоро она будет принадлежать мне.
Сократи новость до ста слов.
Том не хочет жить в деревне.
Это была моя самая большая проблема.
Я молод.
Я вижу Луну и Солнце.
У меня вопрос.
Завтра меня не будет.
Это не моя кошка.
Он венгр.
Он говорит по-португальски.
У этой собаки короткий хвост.
Она вышла замуж в 17 лет.
Какая часть не была переведена?
Она скучает по своему бывшему.
Пожалуйста, подождите полчаса.
Я слышал, что он умер.
На которой улице?
Том плывёт очень быстро.
Говорят, Кока-Кола растворяет зубы.
Я продал его и выплатил долг.
И тебе спасибо!
Который час?
Пожалуйста, заполните эту анкету.
Автобус занесло снегом.
Она на кухне.
«Ну и как тебе Мэри?» — «Что-то не очень».
Это не серебряная цепочка.
Он умеет быстро плавать.
Журналист снял очень дорогое жилье.
Принесите замороженную рыбу сюда.
Он прав?
У меня много работы.
Добрый вечер!
Это было очень трудно.
Аллен — поэт.
Он купил мне серьги.
В нашем классе сорок один ученик.
Я не могу сажать деревья здесь. Эта земля очень сухая.
Эта река длинная.
Ты швед.
Каким способом лучше всего учить иностранный язык?
Этим старым столом всё еще пользуются.
Я хочу сделать её счастливой.
Я не могу жить без телевизора.
Я часто получаю письма от него.
Я думала, что это ты.
Вчера вечером я написал три письма.
Она никогда её не видела.
Том очень странно себя ведёт.
Она любит читать.
Я всегда читаю спортивную рубрику в первую очередь.
Вы возьмёте нас в поездку в следующее воскресенье?
Мне приснился ужасный сон прошлой ночью.
Его велосипед - синий.
Пожалуйста, разрешите задать Вам несколько вопросов.
Ты здесь новенький?
У меня нет кошки.
"Где телефон?" - "На моем столе".
Том хочет быть успешным.
Я часто езжу на поезде.
Из шкафа вылезло трёхрукое чудовище.
Собака белая.
Я не такой, как он!
Ты ничего не можешь для неё сделать.
Я не хочу, чтобы кто-то обнаружил, где мы закопали сокровища.
Смысл в том, что ты ничему у него не научился.
Мы не услышали будильника.
Где находится ближайшая гостиница?
Я хотел бы ещё раз подтвердить мой рейс.
Я ждал своего друга целый час.
Да ладно, я не хотел делать тебе больно.
Ты не купила хлеба.
Я позвоню тебе завтра.
У него уже новая девушка.
Оба моих родителя врачи.
Дела идут хорошо?
Ты не должен есть слишком много мороженого и спагетти.
Я никогда не был в цирке.
Он зашёл ко мне вчера во второй половине дня.
Все знают, что Том это сделал.
Его сына выгнали из школы.
Больше зла, чем ты можешь вообразить.
Их имена были удалены из списка.
Его отец — японец.
Ты знаешь, чего хочешь.
Я люблю спать на животе.
Это коммунизм.
За спрос денег не берут.
Я просто не хочу больше это делать.
Том против курения.
Когда ты начал учить английский?
Не за что.
С кем ты живёшь?
Я не знаю, кто написал эту книгу, но он без сомнения гений.
Я был там весь день.
Почти каждый день они встречались за чаем.
Я не пью много пива.
Я думаю, что ты красивейшая девушка, которую я в жизни видел!
Почему же ты мне ничего об этом не сказал?
Он каждый день обязательно приходит ко мне.
Мне тоже это не нравится.
Я не знаю, как далеко это может зайти. Я даже не знаю, могу ли я тебе доверять.
У тебя было полно возможностей.
Я не танцую.
Что бы они без нас делали?
У меня есть друг в Англии.
Здесь цель оправдывала средства, и средства обосрали цель.
Ты делаешь уроки самостоятельно?
Пирог вкусный.
Она не ждет меня.
Сколько дней длятся зимние каникулы в Австрии?
У меня нет домашнего телефона.
Вы не будете по мне скучать.
У тебя живот заболит, если будешь столько есть.
Ты пьёшь пиво?
Ты куда?
Она много говорит.
Я прочитал все эти книги.
Сначала я ему не поверил.
Мы уже видели это раньше.
Я буду ждать здесь, пока он не вернётся.
Какая ты красивая!
Я купил её для сестры.
Что это с ними?
Мы все обосрались от страха.
Когда ты потерял свои часы?
Я с тобой не пойду, пока ты не скажешь, куда мы идем.
Полиция искала пропавшего ребёнка.
Мне надо ещё два письма написать.
Том плакал.
Напишите абзац, используя прилагательные, чтобы описать внешность человека.
Давайте не будем подтасовывать факты.
У меня сегодня день рождения. Мне уже восемнадцать.