Tom mag die italienische Küche.
Hier wirst du viel lernen.
Nur zu sein ist gut genug.
Der Große Schneesturm von 1888 war einer der schwersten in der Geschichte der Vereinigten Staaten.
Wir möchten euch nicht verletzen.
Sei mal einen Augenblick still.
Du solltest eigentlich Tom helfen.
Der Parkplatz vor der Bank war vollbesetzt.
Ich schaffe das nicht allein.
Wie kann ich meinen Lebenslauf ausdrucken?
Tom ächzte.
Er muss der Schulleiter sein.
Machen Sie sich nicht lächerlich.
Er ist deinetwegen errötet.
Ich brauchte keinen Schirm mitzunehmen.
Morgen ist ein anderer Tag.
Maria bat mich, sie nach Boston zu begleiten.
Die Frage ist, was das bedeutet.
Tom hat drei große Brüder.
Er will nicht, dass ihr es wisst.
Sie haben aufgegeben.
Du kannst über dieses Zimmer frei verfügen.
Er wird ihr ein guter Ehemann sein.
Es ist offensichtlich, dass du hier nicht allzu glücklich bist.
Hast du irgendeine Ahnung, wo Tom hingegangen ist?
Lies den Titel.
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Tom wurde von einem LKW überfahren.
Hier darf niemand herein.
Willst du etwas zum Trinken?
Morgen spiele ich Fußball.
Es konnte kein Zweifel daran bestehen, zu wem der Mann gehörte.
Dieser Apfel ist schlecht.
Bitte nicht stören!
Muttersprachler zu sein bedeutet noch lange nicht, seine Sprache auch zu beherrschen.
Sag das nochmal.
Meine beste Freundin ist an mir vorbeigelaufen und hat mich völlig ignoriert.
Tommy ist ein netter Mensch.
Ich esse eine Banane.
Wir hörten das Echo unserer Stimmen von der anderen Seite des Tales.
Ich habe dich kreischen gehört.
Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.
Ich bin echt stolz auf meine Schüler.
Ich entschuldigte mich nicht.
Ich wünschte, du würdest Tom nicht immer anschreien.
Ich habe keinen Zweifel an seiner Aufrichtigkeit.
Sie sind gleichaltrig.
Ihm war die Bitterkeit des Kaffees zuwider.
Der Zug kam nicht pünktlich an.
Tom betrat das verlassene Haus.
Wo sind die Krokodile?
Ich trug mich in einem Hotel ein und ging sofort ins Bett.
Ich habe immer versucht, streng mit ihnen zu sein und nicht zu lächeln.
Layla ging hinaus.
Wie könnte ich dich je vergessen!
Er ist mein Freund.
Wenn ich mich öfter mit einem Muttersprachler unterhielte, würde sich meine Fertigkeit im Englischen, denke ich, schnell verbessern.
Marco nahm seine Sachen und ging.
Die Polizei überzeugte sie, nicht von der Brücke zu springen.
Sie ist mittelgroß.
Ich bereue es, Tom geküsst zu haben.
Die Farbe auf dem Stuhl, auf dem du sitzt, ist noch feucht.
Sie ist bereit zu gehen.
Der Lehrer stimmte unserem Plan zu.
Ich wollte Sie nie in Gefahr bringen.
Passt es jetzt nicht?
Tom hoffte, seine Beziehung zu Maria wieder ins Lot bringen zu können.
Ihr fehlen drei Zähne.
Er irrt sich vollkommen.
Tom hört nicht auf Maria.
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Tom gab Maria ein Weihnachtsgeschenk.
Diese seltene Briefmarke ist schwer zu bekommen.
Du bist noch Student, nicht wahr?
Vertraust du ihr noch?
Er ist nicht alt genug zum Wählen.
Der Hund rennt aus dem Haus.
Herr White ist nach Kanada gegangen.
Wann hast du dein Zimmer das letzte Mal aufgeräumt?
Maria ist bisexuell.
Man kann darin Wörter suchen und erhält Übersetzungen, aber es ist kein gewöhnliches Wörterbuch.
Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.
Welcher Teil der Reise hat dir am besten gefallen?
Ist es Geld, was du willst?
Tom öffnete die Tür des Konferenzsaales.
Ich bin gesehen worden.
Tom bat Maria, ans Telefon zu gehen.
Sie sind entlassen!
Diese Frage ist schwierig zu beantworten.
Tom schien betrunken zu sein.
Tom war absolut von sich selbst überzeugt.
Fröhliche Weihnachten!
Ich will mich persönlich um Tom kümmern.
Zum Frühstück gab es Pfannkuchen mit Ahornsirup.
Tom hält das für eine alberne Idee.
Sie ist nicht mein Fall.
Das Problem ist gelöst.
Danke. Das bedeutet mir wirklich viel.
Er machte glauben, er wäre Arzt.
Mein Buch hat Ihnen nicht gefallen.
Können Sie morgen zu der Sitzung kommen?
Küssen wir uns!
Ich möchte deiner Gruppe beitreten.
Von diesem Augenblick an führte Elsa das Leben eines ganz gewöhnlichen, glücklichen Kindes.
Polizisten dürfen im Dienst nicht trinken.
Tom wollte nicht zugeben, dass er einen Fehler gemacht hatte.
Die voreingestellte Farbe des Arbeitsplatzhintergrundes ist blau.
Ein Taifun hielt uns von unserem Ausflug nach Okinawa ab.
Kann ich irgendetwas tun?
Das Yin ist weiblich, und das Yang ist männlich.
Kinder sollten ihren Eltern gehorchen.
Tom weiß gewiss jede Menge über Australien.
Was möchten Sie gerne, Kaffee oder Tee?
Ich habe immer so meine Zweifel, wenn jemand von sich behauptet, mehr als fünf Sprachen fließend zu beherrschen.
Der Mann ließ sich mit seiner Frau ein.
Wir haben gelernt, dass sich die Erde um die Sonne dreht.
Ich wünscht’, ich wär’ sein Geißelein, dass in die Arme er mich schließen möge!
Frag sie.
Danke für heute.
Tom wusste nicht, was er als Nächstes tun sollte.
Dafür wirst du bezahlen, Tom!
Wir sind hier, um uns zu amüsieren.
Das Tier verhungerte.
Tom wollte, dass du glaubst, er hätte die Stadt verlassen.
Ich denke mal, du hast dein Haus noch nicht sauber gemacht.
Damals war ich noch Gymnasiastin.
Er hatte auf dem Weg zur Schule einen Verkehrsunfall.
Meinen Sie, dass es möglicherweise kein Unfall war?
Er nahm sie zu einer Spazierfahrt mit.
Sie holten uns später ein.
Es ist ein Vergnügen, Zeit mit Jane zu verbringen.
Du musst genug Schlaf bekommen.
Sie haben Maria nicht geglaubt.
Hol mein Gewehr.
Ich wohne hier nicht mehr.
Guten Morgen, mein Schatz!
Tom ist nicht Marias Vater.
Wer hat euch das gegeben?
Der Jupiter ist der größte Planet unseres Sonnensystems.
Ich war neulich so beschäftigt.
Tom hat mir gerade das Leben gerettet.
Ich müsste lügen, wenn ich nein sagen wollte.
Ich erinnere mich an eine Zeit, da wir miteinander über alles reden konnten.
Was hast du getan, dass man dich der Schule verwiesen hat?
Das ist das letzte Mal, dass ich diese Salbe auf meine Haut auftragen werde.
Er zeigte ihr den Weg.
Wir haben bis jetzt keinen Brief von ihm erhalten.
Du hast gesagt, du wärest bis halb drei hier.
Ich werde nie vergessen, wie ich dich zum ersten Mal gesehen habe.
Ich weiß nicht, ob Tom und Maria heute zu Hause sind.
Sind Wespen giftig?
Dieses Thema ist zu privat, um es mit einem flüchtigen Bekannten zu diskutieren.
Tom stand auf, woraufhin auch alle anderen aufstanden.
Hast du je einen Arbeiter entlassen?
Wenn du mir nicht glaubst, frag Tom!
Es sind ein paar Eier in der Schachtel.
Wollt ihr noch einen von denen?
Tom sagte Maria, sie solle sich nicht in seine privaten Angelegenheiten einmischen.
Ich wünschte, Tom wäre jetzt hier.
Egal, was du sagst, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.
Im kommenden März werde ich siebzehn.
Archäologen zufolge soll es Anhaltspunkte dafür geben, dass sich eine schätzungsweise 7000 Jahre alte, noch frühere Siedlung unter den Gebäuden von En Ensur befinde.
Tatoeba: Satzbruchstücke müssen draußen bleiben!
Tom riss das Pflaster ab.
Seit dem ersten Mai 2004 ist Polen Mitglied der Europäischen Union.
Maria arbeitet in einer Kunstgalerie.
Probiere es einfach mal aus!
Eine Katastrophe wurde abgewendet.
Lass den Quatsch!
Du feierst zu ausgiebig.
Wir können sofort damit anfangen.
Ich will nicht, dass sie stirbt.
Wie hältst du es aus?
Tom war unordentlich.
Ich habe jetzt keine Zeit dafür.
Lasst uns diesen Satz auswendig lernen.
Tom konnte Marias Reaktion nicht entnehmen, was seine Worte in ihr auslösten.
Kommt ihr aus Kyōto?
Bernstein ist fossiles Harz.
Ich habe den Brief fertig geschrieben.
Es scheint, dass Tom hier gewesen ist.
Ich habe in einem kleinen Hotel in der Nähe des Sees gewohnt.
Beth hat eine ausgeprägte Angewohnheit, Leute beim Sprechen zu unterbrechen.
Ich verstehe nicht, warum du das machen willst.
Nichts ist verspielter als eine junge Katze oder gravitätischer als eine alte.
Du kannst darauf vertrauen.
Maria ist meine ältere Schwester.
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.
Dresden war als das Florenz an der Elbe bekannt.
Sie kann gut mit Kindern umgehen.
Tom wurde nie ein Verbrechen zur Last gelegt.
Wie heißt deine Tochter?
Kennt ihr eine gute Methode, um neue Wörter zu lernen?
Ich bringe das zu Tom.
Ein Auto spritzte uns im Vorbeifahren voll.
Schaffst du das in einem Tag?
Sie senkte ihre Ansprüche.
Sind wir alle so weit?
Weil ich nicht mit dem Bus gefahren bin, bin ich noch nicht zu Hause.
Ich hasse Rätsel.
Du musst mir zuhören.
Ihr sagtet doch, das sei nicht ansteckend.
Tom und Maria sind in Rente.
Der Mann verdurstete in einem trockenen Gebiet.
Warum hilft mir niemand?
Rate mal, wen ich letzte Woche gesehen habe.
Tom wurde 2008 in den Senat gewählt.
Tom ist nicht so dumm, wie er aussieht.
Ich halte Tom für einen Lügner.
Sie ist kein solches Mädchen, wie du glaubst.
Das ist das Wichtigste.
Er provoziert weiterhin absichtlich eine Konfrontation.
Ich bin sehr kälteempfindlich. Kann ich noch eine Decke haben?
Ich habe viel über das nachgedacht, was du gesagt hast.
Dieses Buch ist nicht so interessant wie das.
Das beweist meine Theorie.
Tag, die Damen!
Ich lese gern die Nachrichten.
Sie ehrten ihn als ihren führenden Staatsmann.
Die einfachen Lösungen sind immer die schönsten.
Du redest im Schlaf.
Ich weiß nicht mehr, wann ich Tom zum ersten Mal gesehen habe.
Tom kocht sich seine Mahlzeiten selbst.
Tom schloss die Tür hinter sich.
Ich bewundere Sie für Ihren Mut.
Wir sind zusammen gegangen.
Tom weiß nicht, was er Maria zum Geburtstag kaufen soll.
Tom ist nicht mein Bruder.
Was denken Sie wirklich?
Wo gehst du zur Schule?
Der Laden wurde 2013 geschlossen.
Tom wohnt auf seinem Landsitz.
Tom beschäftigt sich nur mit Essen.
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Bei Tom fand ein wüstes Gelage statt.
Ich war neugierig auf das Ergebnis.
Ich war erschüttert.
Es begab sich, dass wir zu der Zeit in London waren.
In den meisten Fällen wird Modernisierung mit Verwestlichung gleichgesetzt.
Ich möchte nicht mit dir spielen.
Wir müssen dem Einhalt gebieten.
Tom sucht seine Geldbörse.
Tom wollte nur lustig sein.
Tom lernt vermittelst des Internets Spanisch.
Du darfst das gern tun, wenn du möchtest.
Ich kann es einfach nicht.
Mein Vater wird mir das Fell über die Ohren ziehen.
In den Tropen gibt es nur zwei Jahreszeiten.
Darf ich Sie anrufen, falls ich noch weitere Fragen habe?
Halte dich an dein Versprechen.
Ich habe einen guten Arbeitsplatz.
Wir haben immer Hunger.
Die Zeitung hat seinen Artikel noch nicht veröffentlicht.
Tom scheint besorgt zu sein.
Das war deren Schuld.
Mein Mann ist mit einer Jüngeren durchgebrannt.
Tom sah sehr jung aus.
Die Franzosen essen gerne Froschschenkel.
Glück und Kummer anderer ist Glück und Kummer auch uns selbst.
Ich habe gerade aufgewaschen.
Ich habe Angst.
Ich mag diese Kaffeemischung.
Ihr heißt Tom und Maria, stimmt’s?
Wären Sie bitte so freundlich, ein wenig langsamer zu sprechen?
Tom begann zu weinen.
Tom ist dort mit Maria und Johannes.
Die Sonne hat ihre Haut gebräunt.
Es gefällt Tom hier nicht.
Er scheint uns zu kennen.
Tom wird morgen wahrscheinlich nicht hier sein.
Sie verdienen es nicht, sich Europäer zu nennen!
Sie spricht fließend Französisch.
Wir müssen unser Möglichstes tun.
Das dient meiner Praxis.
Wie übersetzt man „Pfirsichbäumchen“ ins Berberische?
Wir müssen ermitteln, wer das Feuer gelegt hat, durch das Toms Haus niederbrannte.
Vielleicht schneit es.
Warum müssen Tom und Mary das machen?
Tom rettete sie aus dem Feuer.
Sami und Layla entschieden sich dafür, einen Partnerschaftsberater zu besuchen.
Beide Brüder von Tom können schwimmen.
Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.
Ich erkannte sie auf den ersten Blick.
Was geht dich das an?
Ich weiß nicht, wer mir helfen könnte.
Mache es so, bitte.
Dieser Stuhl ist sehr bequem.
Ich meine, wir sollten jetzt darüber reden.
Ich bin in der Schule.
Die Affen lausen sich.
Kann deine Frau gut kochen?
Tom wird selten böse.
Schaffe mir die Beweise her!
Tun Sie Tom bitte nichts!
Tom geht gerade mit dem Hund Gassi.
Sie arbeitet als eine Bürodame.
Ich war bei der Versammlung nicht anwesend.
Die Jungferninseln sind ein Archipel im Atlantik.
Ich werde mich mit Tom treffen.
In Schwein ist viel Fett.
Ich fühle meine Zehen nicht.
Dieser Kuss war wunderbar.
Jemand hat versucht, Tom umzubringen.
Sei zu jedem höflich!
Warum studierst du nicht Französisch?
Haben Sie kurz Zeit?
Was das angeht, kann ich Ihnen nicht zustimmen.
Er rannte nach der Schule geradewegs nach Hause.
Dieser Politiker hat jahrelang mit Drogen gehandelt.
Warum haben Sie sie hierhergebracht?
Tom hatte nichts zu lesen.
Ich mag deinen Chef nicht.
Ich beriet mich mit meiner Schwester über meine Hochzeit.
Diese Puppe kostet nur sechzig Cent.
Der faule Mann vernachlässigt oft seine Pflichten.
Wohin habt ihr die Flaschen gestellt?
Wo ist die Brücke?
Er ist mir den ganzen Morgen auf den Wecker gegangen.
Er ist nicht mein Vater, sondern mein Onkel.
Tom sagte, er habe schon seit unserem Kennenlernen etwas für mich empfunden.
Tom, wie konntest du mir so ins Gesicht lügen?
Es ist ziemlich kalt heute.
Der Polizist verlangte ihre Namen und Adressen.
Maria sagte Tom, sie glaube, Johannes sei nicht müde.
Ich konnte mich nicht bewegen.
Bist du sicher, dass ich dir nichts im Supermarkt kaufen soll?
Wir treffen uns draußen vor dem Eingang.
Ich kann noch immer nicht darüber reden, ohne zu weinen.
Der Pfeil traf das Ziel.
Du siehst heute anders aus.
Es schien ihn nicht im Geringsten zu stören.
Der Mann entschuldigte sich nicht einmal dafür, dass er mir auf den Fuß getreten war.
Ihr kooperiert.
Ich sehe dieses Haus.
Wie aufregend!
Ich gebe einfach mein Bestes.
Hast du es ihr schon gesagt?
Tom war Holzfäller.
Danke für die Eintrittskarten!
Ich frage mich, ob Tom Heimweh hat.
Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.
Im Frühling werden die Tage länger.
Er ist davongekommen.
Tom schlug die Tür hinter sich zu.
Sie gehen nicht in die richtige Richtung.
Wer sah was?
Du musst dich nicht entschuldigen.
Erkennst du sie nicht wieder?
Die Balljungen und Ballmädchen kamen alle aus umliegenden Schulen.
Ich kann auf dieses Wörterbuch nicht verzichten.
Tom ist nervös.
Warum hat mich keiner lieb?
Mein Onkel ist in Finnland gewesen.
Tom ist gespannt, ob irgendeines seiner Kinder daran denkt, dass heute Vatertag ist.
Der Hund ist des Menschen bester Freund.
Tom wird dich nicht gehen lassen.
Der Mut ist wie ein Regenschirm: Wenn man ihn am dringensten braucht, fehlt er einem.
Ich bewundere ihren Einfallsreichtum.
Angewidert schreckte ich zurück.
Sie macht Petersilientee.
Der Hund hat den Fisch ganz, samt Gräten und Schwanz, gefressen.
Im Allgemeinen sind Männer größer als Frauen.
Was wirst du dieses Wochenende tun?
Der Junge gab seinem Vater Widerworte.
Wie kommst du darauf, dass es bei euch zu Hause spukt?
Das ist nur ein Unsinnswort. Es bedeutet nichts.
Ich musste zu Fuß dahin, weil mein Auto stehengeblieben war.
Es ist ein Wunder, dass Tom noch am Leben ist.
Sie trug einen schwarzen Hut.
Es gehört nicht dir.
Ich legte also das Buch weg.
Ich gestatte alle Angriffe, außer auf lebenswichtige Organe.
Es ist kein Wunder, dass er dein Angebot abgelehnt hat.
Ich habe viele schlechte Angewohnheiten.
Tom verbirgt etwas.
Was hat dich dazu gebracht, Tom das zu fragen?
Tom nahm an, Maria habe einen Fisch gefangen.
Eine so schlechte Sitte sollte abgeschafft werden.
Ich habe nie schwimmen gelernt.
Tom hat dich angelogen.
Layla war besorgt.
Einmal ein Lehrer, immer ein Lehrer.
Wie du weißt, habe ich meinen Arbeitsplatz verloren. Ich habe daher Schwierigkeiten, meine ganzen Rechnungen zu bezahlen.
Durch die Installation zweier Vergaser frisierte der Rennwagenliebhaber seinen Motor ganz beträchtlich.
Tom ist machtlos.
Das kann ich nicht alles essen.
Das geht mir auf die Nerven.
Ich möchte den Wein besser kühlen.
Tom hat manchmal einen Hut auf.
Sie verlängerte ihren Aufenthalt um 5 Tage.
Ihre Augen waren voller Traurigkeit.
Lass dich nicht darin verwickeln!
Sie ist stolz auf ihren Sohn.
Manche Sportler schwitzen mehr als andere.
Die Kriminalitätsrate in Kanada sinkt.
Tom wohnte drei Wochen in diesem Hotel.
Schalte bitte das Radio ein.
Danach beginnt die Innentemperatur rasch anzusteigen.
Ich habe sofort gespürt, dass irgendetwas nicht stimmte.
Es gibt nur einen angeborenen Irrtum, und es ist der, dass wir da sind, um glücklich zu sein.
Ihr solltet eure Augen untersuchen lassen.
Hat es Ihnen Freude gemacht?
Hier könnte Ihre Werbung stehen.
Dreck!
Die Nacht war so schwarz, fast so schwarz wie ihr Herz.
Ich werde diesen Schrank ausräumen, damit du ihn verwenden kannst.
Wir sind auf euch angewiesen.
Keine Sorge. Tsunamis sind sehr selten.
Meiner ist schwarz.
Tom wird nicht lange hier sein.
In meiner Wohnung herrscht Chaos.
Welches Buch hätten Sie gerne?
Tom hat vom Programmieren keine Ahnung.
Bitte bedienen Sie sich beim Obst.
Tom hat absichtlich ein falsches Gerücht in den Gesellschaftsklatsch der Stadt eingestreut, nur um zu sehen, wie schnell es sich verbreiten würde.
Tom bat Maria, ihn später anzurufen.
Ich habe momentan ein bisschen Geld zur Verfügung.
Glauben Sie, sie sind uns hierher gefolgt?
Ich möchte mit dem Hoteldirektor sprechen.
Herr Ikeda will sich ein neues Auto kaufen.
Ich würde lieber etwas Einfaches essen.
Ich bin zäher, als du denkst.
Tom will ein neues Haarwaschmittel ausprobieren.
Setzen Sie sich aufs Sofa und machen Sie es sich bequem.
Tom sagt, er habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Ich habe über dich nachgedacht.
Ich habe Prüfung direkt nach den Sommerferien.
Ich kann jetzt nicht dahin zurückgehen.
Tom sieht enttäuscht aus.
Jesus hat Bauchmuskeln aus Stahl.
Du willst es mir offensichtlich unbedingt erzählen.
Wir können nicht voraussagen, wie Tom zumute sein wird.
Ich habe meine E-Mail-Adresse vergessen.
Laut ihr wird er nicht kommen.
Tom weiß nicht, was ich mache.
Ich heiße Luis.
Wer fremde Sprachen nicht kennt, weiß nichts von seiner eigenen.
Tom wurde nach seinem Unfall schmerzmittelabhängig.
Geh weg. Ich will dich nicht sehen.
Sagt es Tom.
Sowie Tom die Eingangstür hinter sich zugemacht hatte, fiel ihm ein, dass seine Hausschlüssel auf der Bank drinnen in der Wohnung lagen.
Ich werde nie ein alter Mann sein. Alt sein heißt für mich immer fünfzehn Jahre älter sein, als ich bin.
Ich habe ihm das Schwimmen beigebracht.
Ich habe das fehlende Glied deiner Halskette gefunden.
Nach allem, was ich weiß, steht er zu seinem Wort.
Nein, überhaupt nicht.
Sie ist schwanger und erwartet Zwillinge.
Er zeigt in allem, was er auf sich nimmt, immer große Entschlossenheit.
Ich war nur einmal in Tokio.
Er hat ein Ticket nach Paris gebucht.
Zuerst verbraucht man seine Gesundheit, um zu Geld zu kommen; dann sein Geld, um die Gesundheit zurückzuholen.
Es fing alles an einem stürmischen Tag an.
Enttäuschen Sie mich jetzt nicht!
Seid ihr beide der gleichen Meinung?
Layla ist mit allen zurechtgekommen.
Die Nachricht erhöhte seine Angst.
Ich habe zwei Tüten Popcorn gekauft.
Der Zug kam pünktlich an.
Ich habe meine Kraft verloren.
Tom stieg in sein Auto und fuhr schnell davon.
Der Lehrer kann so etwas nicht gesagt haben.
Ich nehme an, irgendwo gibt es jemanden, der Tom mag.
Ich kann Toms Logik nicht folgen.
Ich glaube, dass er morgen kommt.
Ich mag diese Leute nicht.
Warum fragst du sie nicht selbst?
Es ist wahrscheinlich, dass das Parlament aufgelöst wird.
Das können Sie doch unmöglich ernst meinen.
Das Abendessen wird kalt.
Selbst du hülfest uns.
Ihm fiel kein Versteck dafür ein.
Ich erkläre es später.
Er ist der neue Praktikant.
Sie gebar Zwillinge.
Der Gedanke, etwas nicht zu riskieren, ängstigt mich zu Tode.
Ich muss jetzt zu dieser Sitzung gehen.
Er würde es nicht wagen, sich hier wieder blicken zu lassen.
Wer sein Werkzeug beschuldigt, ist ein schlechter Handwerker.
Ich wohne in der Nähe des Spielzeugladens.
Tom ist mysteriös.
Da haben Sie unrecht.
Ich muss meinen Koffer auspacken.
Ruf mich, wenn du Hilfe brauchst!
Hat dich das überrascht?
Tom sieht auf Frauen herab.
Ich verstehe deine Frage nicht.
Es tut mir leid, dass ich dich hintergangen habe.
Es wird schwierig sein, diesen Fleck zu entfernen.
Das Dach ist gut isoliert.
Wenn ich acht Stunden hätte, um einen Baum zu fällen, so verbrächte ich die ersten sechs Stunden damit, die Axt zu schärfen.
Der Zug hat dreißig Minuten Verspätung.
Hilfst du mir beim Abwasch?
Ihr hättet das eher sagen sollen.
Wir waren damals erst fünfzehn Jahre alt.
Wer steht noch auf der Liste?
Maria ist eine Frau.
Bitte singe das Lied noch einmal.
Wir wissen beide, dass Tom und Maria unschuldig sind.
Wirf diese faulen Krummfrüchte weg!
Ich möchte zu Hause bleiben und ein Buch lesen.
Warum wurden Tom und Maria der Schule verwiesen?