Tom tog Marys ställe.
Vi hör ingenting.
Det ger mig huvudvärk!
Jag vet inte vem jag ska rösta på i valet.
Han sa ja.
Jag vet att det är svårt att tro.
Det finns ett par här.
Ja.
Det är varmt idag.
Jag har bröder.
Denna bok verkar intressant.
Hon lider av anorexi.
Jag tror inte på magi.
Ingen visste det.
Hon är som mitt eget barn.
Jag vill lära mig att spela go.
Bägge svaren är korrekta.
Vad kommer du göra om det händer?
Jag behöver ditt nummer.
Vi är väldigt tacksamma för det.
Jag kommer att börja äta mindre kött.
Min mormor bor i Osaka.
Han gav mig kaffe trots att jag hade bett om te.
Fler och fler studenter lär sig kinesiska.
Tom kommer att stanna i tre dagar till.
Tom ljuger. Jag gjorde inte det som han sa att jag gjorde.
Jag är glad att jag har träffat dig.
Jag vill inte prata om henne.
Jag gråter aldrig.
Vi känner till legenden om Robin Hood.
Vi har två barn.
Ge mig tre minuter.
Röker du?
Jag kunde inte somna.
Vill du ha något att äta före konserten?
Var kan den svarta katten vara?
Han hittade min cykel.
Vi gör som vi vill.
Du dödar mig långsamt.
Är du törstig?
Får man äta det här?
Stanna där, jag måste byta om.
Vår skola ligger nära stationen.
Alla tavlor i rummet hängde på sned.
Jag behöver en timme ledigt.
Jag skulle vilja sluta skolan.
Kan du börja idag?
Vi behöver pengar.
Hur många gånger ska jag behöva berätta för dig att du inte får skrika här inne?
Kan jag få prata med dig?
Ett, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Vi är bra vänner.
Du kommer att tvätta ett äpple.
Gamla vänner kontaktade mig.
Hon talar tyska.
Vilken buss går till flygplatsen?
God kväll!
Var ligger Paris?
Telefonen ringde igen.
Jag trodde att du tyckte om Tom.
Jag slog upp ordet i ordboken.
Vi kan prata om det.
Jag måste gå och byta kläder.
Allt är Toms fel.
Jag talar lite franska.
Tom undervisar.
Tom skadade knät.
Jag vill resa.
Säg mig vad du heter.
Den här filmen är för barn.
Han sitter på stolen.
Jag trodde att Tom var död.
Jag håller inte med, det är inte rasistiskt att använda ordet ”ras”.
Äta kan man allt man har, men inte berätta allt man vet.
Han är journalist.
Jag visste att du skulle trivas här.
Vi springer varje dag.
Taxi är dyrt.
De dricker cola.
Vems böcker är de här?
Se upp var du kliver.
Tom är färdig.
Jag kommer ifrån Turkiet.
För andra gången på en månad har det varit en kraftig jordbävning i Mexiko.
Säg till om du är trött.
Kommer du att vänta på oss på stationen?
Han kunde knappast tala.
Jag gillar österrikisk musik.
Hunden sprang runt trädet flera gånger.
Hon har hund.
Det är svårt att skilja sanning från lögn.
Han är min bror, inte min far.
Jag är inte religiös.
Jag har inget behov av dem.
Vi kommer inte att rösta på Tom.
Du är röd i ansiktet.
Jag ska spela tennis i morgon.
Du sade att jag skulle bli bättre.
Det finns ett äpple på bordet.
Ditt problem liknar mitt.
Tom är sällan sen.
Tom säger att ni är bra på tennis.
John tände en tändsticka.
Jag heter Jack.
Alla människor är dödliga.
Han talar spanska lika bra som han talar franska.
Tom gav upp sin dröm om att bli oceanograf.
Min mor tycker mycket om te.
Detta är Copacabana!
Kan du kontakta Tom?
Han tog sitt liv genom att hoppa ner från en bro.
Tom hade stannat om han kunde.
Jag skulle vilja ha två kilo äpplen.
Han bär alltid svarta kläder.
Vi kunde inte gå ut på grund av tyfonen.
Konferensen kommer att hållas i Tokyo.
De tittade på tv.
Var är din son, Tom?
Vad är det i korgen?
USA exporterar vete till hela världen.
Låt Tom leva.
Jag önskar er alla godkväll.
Vad svarade hon?
Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?
Från och med nu pratar vi bara franska.
Kan du komma närmare?
Tom kom hem 6:30.
Jag har inga nära vänner.
Ge Tom pistolen.
Han verkade besviken över resultaten.
Tom ville bli bonde.
Jag har precis bytt profilbild.
Tom är snabb i vändningarna.
Jag kommer att prata med Tom.
Köpte du dem?
Den svenska vintern är mörk.
Tom kommer hit så fort han kan.
Tom låtsades att han var kanadensare.
Vad heter hennes lärare?
Den här byggnaden ska byggas i staden.
Vad behöver du veta?
Jag gillar verkligen Tom.
Tom har inte alltid hatt på sig.
Ju mer jag lyssnar på henne, desto mindre gillar jag henne.
Var bor Tom?
Tyvärr hade Nancy rätt.
Hur dödades de?
Han talar franska.
Jag gillar när du tittar på mig så där.
Jag tjänar 100 euro om dagen.
Tom begick många misstag.
Jag kan köra.
Jag slutar om en kvart.
Jag skriver en uppsats om franska revolutionen.
Det var precis vad jag skulle säga.
Han är en gentleman.
Jag är ingen expert.
Jag är gammal.
Hon är snäll.
Det är precis vad jag behöver.
Din son är en ängel.
Esperanto talas i 120 länder runt om i världen.
Det var ett nöje att jobba med Tom i Berlin.
Det är hennes födelsedag imorgon.
Var är Toms saker?
Jag kan inte göra det längre.
Det finns inte ett enda moln på himlen.
Jag vann!
Hur mycket pengar har du?
Glöm henne.
Vittnen säger att vandalen var i artonårsåldern.
Gillar du quinoa?
Tom masserar sina knän.
De är väldigt intresserade av astronomi.
Hans fru är svensk.
Tom var inte så säker själv.
Tom ser på fotbollsmatchen med sina kompisar.
Hade du roligt i helgen?
Jag vill veta varför du inte gjorde det du sa att du skulle göra.
Vänligen, mata inte djuren!
Jag är trött på att läsa.
Vem är din favoritskådespelare?
Den här pojken är lat.
Det är nog bäst att jag går.
Sami försökte leva två olika liv.
Behöver du hjälp med att bära något?
Kom ni ensamma?
Det finns inget som gör mig så nervös som när någon ringer på dörren mitt i natten.
Det brukar ta ungefär en timme att natta henne.
Vill du inte simma i dag?
Jag förstod inte den här frågan.
Skall du presentera mig för henne?
Bryr du dig fortfarande?
Vår lärare kommer till skolan med bil.
Ingen är för gammal för att lära sig.
Jag har inget val här.
I det mest spännande ögonblicket, såg alla väldigt spända ut.
Det är mycket viktigt att källsortera.
Personligen föredrar jag öl framför whisky.
Idag är jag glad
Han återvände hem efter att ha varit borta under tio månader.
Jag har en vän vars namn är Tom.
Det här körsbäret är mörkrött.
Jag skulle vilja växla pengar.
Såg du min mamma?
Jag älskar kinamat.
Jag känner till proceduren.
Matchen på söndag kommer att bli avgörande.
Jag dricker inte ert vatten.
Han steg på tåget.
Den här ölen är min.
Oavsätt hur mycket hon äter, så går hon aldrig upp i vikt.
Hungrig?
Har de gjort det?
Välkommen!
Jag försöker komma på varför någon skulle få för sig att göra något sådant.
Hans biceps är jättestora.
Vi är båda mycket äldre nu.
Jag skulle vilja växla ett tusen kronor till dollar.
Boken kostar fem dollar.
Kvinnor tjänar mindre än män.
Han har massor av böcker.
Vi vill inte ha någonting från dig.
Jag är extremt hungrig.
Vem vinner?
Är du redo för att lära dig sanningen?
Tom säger att han är hungrig.
Jag behöver inte den här boken.
Vem hatar dig?
Tom bryr sig inte ett skit om vad Mary tänker om hans skilsmässa.
Jag tror att du är färdig.
Tom borde inte ha ätit så mycket.
Det var poängen.
Jag tog ut kakan ur ugnen.
Varför läser du franska?
Kriget var slut, men inte mardrömmarna.
Vad talar du för språk?
Så vad hände?
Kvinnan är naken.
Örnen är vit.
Du har nog rätt.
Varför kan du inte be henne om ursäkt?
Han tycker om djur.
Varje gång jag sätter på mikrovågsugnen så slutar mitt Wi-Fi att fungera, det är extremt irriterande.
Var de med dig?
Han är ett krigsbarn.
Jag träffar honom då och då.
Jag läser en bok.
Sade Tom verkligen det?
Finns vi?
Tom fuskar.
Det kan vara ett vapen.
Hon blev förälskad i honom, men visste inte ens vad han hette.
Träffade du honom?
Tom ser väldigt glad ut.
Mamma, jag har bajsat i byxorna.
Hans brev gjorde mig arg.
Vill du sova hemma hos mig?
Klimatet är behagligt.
Jag är lite upptagen.
Lådan är så lätt att den kan bäras av ett barn.
Var ligger din skola?
Jag skulle vilja gå på bio.
Tom tycker inte om Boston.
Jag pratar inte japanska.
Vad föreslår du istället?
Hennes konstiga beteende var bara en avledningsmanöver.
Tom hatar mig.
Jag kom ihåg Mary.
Den här bilen är inte lika fin som den där.
Jag ska laga den.
Tom hatar dig inte.
Det är enkelt att göra och det är billigt.
Hon har stora bröst.
De ska spendera semestern i fjällen.
Vi lyssnar med öronen.
Varför kan du inte hjälpa mig?
Jag vet att ni är upptagna.
Att bli klar med detta jobbet innan tisdag kommer att vara enkelt.
Det fungerar.
Hon talar inte lika flytande engelska som du.
Toms pappa var präst.
Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?
Var träffade ni varandra?
Jag tror att vi är överens.
Jag hoppas att de gillar mig.
Ibland är det viktigt att fatta ett beslut snabbt.
Känner ni inte igen Tom?
Jag ska försöka att fixa det här, men det kan hända att jag inte lyckas.
Han har hund.
Vill ni att era barn ska få lära sig ert språk i skolan?
Du äter inte någonting.
Vilken tid avgår bussen till flygplatsen?
Vill du dansa med mig?
Är du säker?
Hur mycket kostar apelsinerna?
Det är en anakronism.
Jag är glad att se dig!
Det här är kulan som läkaren tog ut från Tom.
Tom använder tandtråd minst en gång om dagen.
Vi var väldigt upptagna.
Jag åt snabbt upp min lunch.
Jag har många böcker.
Jag tycker om den här platsen.
Var har hon köpt de här böckerna?
Flickan har solglasögon.
Jag är kanske galen, men inte dum.
Ni dödade Tom.
Tom, var är vi?
Hur många självmord tror du att det sker varje år i Japan?
Tom förlovade sig.
Skala äpplet innan du äter det.
Jag minns inte exakt var jag la nycklarna.
Jag är kvinna.
Jag går till jobbet klockan sju.
Ha en bra dag.
Gå och lägg dig nu.
Du verkar inte förstå någonting.
Hur hög är administrationsavgiften?
Han började gråta.
Vi är redo för detta.
Det regnar, och barnen kan inte leka ute i trädgården.
Det här är svårt.
Jag gav dig en bok.
Jag pratar inte tyska.
Han är inget helgon.
Var ligger den nederländska ambassaden?
Hon föll baklänges.
Hur skulle du veta?
Det är svårt att acceptera.
Trädet brinner.
Kärleken är blind.
Min åsikt skiljer sig från din.
Hur gammal är du?
Han kan mycket väl ha rätt.
Det är inte viktigt vad jag heter.
Han studerar.
Jag fick betalt igår.
Det är min häst.
Jag trodde att jag förstod dig.
Jag har ont här.
Jag träffade Mary igår.
Kan jag få ett glas mjölk?
Kan ni vänta i några minuter?
Vi tar kreditkort.
Jag går till stranden.
Vad säger jag till Tom?
Mitt språk är inte med på listan!
Återigen stort tack för ditt stöd!
Han gnäller alltid på dålig medicinsk behandling.
Italiens befolkning är hälften så stor som Japans.
Jag är inte intresserad av detaljerna.
Skjut inte!
Adjö!
Jag kan inte tro att han har kysst dig.
Någon måste ha tagit mitt paraply av misstag.
Det är din tur att diska. Jag gjorde det igår.
Jag kommer fortfarande ihåg hans namn.
Du måste hjälpa Tom.
Jag lär mig tyska.
Tom visste inte vad Mary talade om.
Det är inte alltid lätt att skilja på japaner och kineser.
Arabiska är inte ett svårt språk.
Vill du äta något?
Tom och Mary åt lunch tillsammans.
Om du har ont i magen, drick örtte.
Hon har dåligt rykte.
Han skriver väldigt fort.
Varför är Tom trött?
Han bor i Kyoto.
Se mig i ögonen, så jag vet om du talar sanning.
Det är självklart.
Jag har varit upptagen hela dagen.
Jag gör mina läxor.
Jag skulle ha gjort exakt som du gjorde.
Kan du säga namnet på alla trädgårdens träd?
Vi pratar bara spanska hemma.
Jag målar garaget.
Vi ska åka till Beijing och Shanghai.
Kan du inte förstå att Tom inte är intresserade?
Han kommer tillbaka klockan fyra.
Tåget har redan åkt.
Väntar du på oss på stationen?
Skriver du till din pojkvän?
Jag försöker lösa det här problemet.
Du glömde att dividera med X här.
Gå och vänta i bilen.
Det var ett väldigt dumt beslut.
Vad har hon gjort?
Jag är.
Jag är emot det.
Tom skrattar aldrig.
Jag har läst några av de här böckerna.
Studier har visat att det genomsnittliga tangentbordet har mera bakterier än en toalettstol.
Vad är ett ufo för nåt?
Godnatt!
Jag är äntligen färdig med min uppsats.
Attack är bästa försvar.
Vem pratade hon med?
Jag har vad jag behöver.
Patienten var i fara.
Hej då!
Jag måste sätta mig ner.
Jag saknar dig, Tom.
I morgon är det hans födelsedag.
Jag vet att du bor här.
Blixten fungerade inte, så han kunde inte fotografera i mörkret.
Pojken gick vilse i skogen.
Tom försvann utan ett spår.
Vad vill du äta till lunch?
Jag kan äta glas, det skadar inte mig
Vad ska vi göra till lunch?
Jag köpte en vacker klänning till henne.
Var är solen?
Det var det jag tänkte säga.
Ska du ut?
Man kan inte leva utan vatten.
De roade sig med videospel.
Jag älskar ingen.
Tom saknar ett finger.
Det ska bli intressant att se om hon verkligen håller det hon lovade.
Kom och hjälp mig.
Det är varmt i dag.
Ja.
Han har studerat utomlands.
Jag tyckte det var en bra bok, men Jim hade en annan uppfattning.
Han sa att han hade mycket pengar.
Jag är helt förvirrad.
Ge mig lite mer te.
Du är tidig igen.
Jag har biljetterna.
Hur länge har du väntat?
Jag vill vara mer självständig.
Vi har rätt att leva var vi vill.
Tom är blyg och feg.
Tom ville inte gå dit med Mary.
Borsta tänderna.
Det var hans sista ord.
Gud skapade jorden på sex dagar.
Är min franska verkligen så dålig?
Tom hade ingenting.
Hon sålde några äpplen på marknaden.
Jag har en katt.
Skulle du kunna upprepa frågan?
Samhället består av individer.
Edward Sapir var en amerikansk lingvist.
På våren blir dagarna längre.
Vi behöver bara en minut.
Jag åt bara bananer.
Många människor gör detta.
Ni behöver inte göra det.
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju, åtta, nio, tio.
Jag tycker att esperanto är mycket svårt.
Det är fullständigt omöjligt att ni åker till New York den här helgen.
Solen skiner här också.
Dela pizzan i tre delar.
Jag såg dig gråta.
Jag har aldrig varit i Spanien. Däremot har jag varit i Italien.
Han sov djupt.
Jag vann loppet.
Min pappa promenerar varje dag.
Hon äter en hamburgare i bilen på vägen hem.
Jag tycker om hur Tom tänker.
Det var en bra dag.
Tom överdriver säkert.
Man kan tro på honom.
Var fann du Tom?
De bor i en liten by i England.
Bakterier kan bara ses med hjälp av ett mikroskop.
Trädet faller.
Du måste ta en paus.
Spelar du ofta på lotto?
Jag hatar mig själv.
Avbryt inte Tom.
Han är australiensisk.
Jag har studerat franska.
Oro gjorde mig sömnlös i går natt.
I går var det torsdag.
Om du ser ett lejon visa sina tänder, anta inte att den ler åt dig.
Tom vilar.
Du är säkert trött.
Jag pratade med Tom.
Mitt namn är Jack.
Stäng dörren.
Tack för din förklaring.
Jag förstår inte vad han försöker säga.
Jag har ingenting att bära.
Tom sade att mötet gick bra.
Det är normalt att vara lite rädd.
Vad sade han?
Tom är förlovad med Ruth.
Det är utan tvekan en av de värsta idéer jag någonsin hört.
Hon är ett huvud längre än mig.
Självklart.
Mer än femhundra personer skadades.
Jag är trött på att vara pensionerad.
Varje byggnad har ett namn.
En olycka kommer sällan ensam.
Hämnden är ljuv.
Ta det lugnt.
Det var ingen där.