El hombre finalmente confesó.
Tom felicitó a Mary.
Tiene tres hijos.
¿Cuál es el significado de la vida?
¿Cuáles son los deberes para mañana?
Tom mintió acerca de dónde estuvo anoche.
¿Quién es tu abogado?
No quiero que Tom vea eso.
Tengo dos hijas y dos hijos.
Tom está fumando.
Por favor, quédate aquí.
No puedo dormir bien.
Hablo un poco de alemán.
Yo no sé quién es mi madre.
Esta mesa es demasiado pequeña para Tom.
¿Cuál es la solución?
Son profesores.
Tom, escucha a tu mujer.
Esa bolsa parece cara.
No quería que muriera Tom.
Hace sol.
No he dormido en toda la noche.
Quiero saber por qué.
No lo hagas por mí.
Disculpe, me he perdido.
Tom no puede ver nada con el ojo izquierdo.
¿Qué hizo Kumi?
¡Trae una pizza y una cerveza!
Oí la noticia por la radio.
¿Cuál es tu asignatura escolar preferida?
¡Estas fotografías son muy bonitas!
Fue difícil terminar el trabajo.
Este es su paraguas, ¿verdad?
Esto no es normal.
Yo puedo comprar dos.
Lo que Tom verdaderamente quería era ser feliz.
No hay mucho que decir.
Te autorizo a irte.
Vino más gente de la que esperábamos.
Tom conocía a Mary.
Creo que deberías cuidar de Tom.
Le visité ayer.
No hice nada.
¿Quién te vio?
¿Adónde vas ahora?
¿Cuál es tu bebida fría favorita?
¿Qué harías tú sin mí?
Mis padres están muertos.
¿Qué es ese edificio?
Visitó a su amigo.
¿Cómo has llegado aquí?
No digas cosas tan tontas.
Tú no escuchas, ¿verdad?
Ella todavía le ama.
¿Qué opináis de esta gente?
Ella y yo somos primos.
Tom no puede trabajar esta semana.
Lo ha hecho antes.
¿Por qué me estás ignorando?
Estoy seguro que lo puedo hacer mejor que ella.
Prefiero el té al café.
Él nunca ríe.
No nos quedemos aquí mucho tiempo.
Eso es un pez.
¿Cuándo fue la última vez que le dijiste "te amo" a tu esposa?
¿El inglés es más difícil que el japonés?
Yo como aquí todos los días.
Lamento no haber podido escribirte antes.
El experimento terminó con un fracaso.
Soy inglés.
¿A quién le gusta Sachiko?
Tom no tiene miedo.
¿Cuándo volviste de Boston?
Tenemos un gato blanco.
No cierres los ojos.
¿La casa tiene comedor?
¡Sé valiente!
Creo que deberías ir a la universidad.
Bravo, amigos míos.
¿Éste es tu DVD?
Es una chica guapa.
¿Te bañaste?
¿Cuál es el apuro?
Tengo ganas de salir.
Echamos de menos a Tom.
No sé qué es lo que sabe.
No puedo contártelo todo.
En mi habitación hay dos camas.
¡Qué ciudad tan bonita!
¿Te vas a comer esas papas fritas?
La roca que vi en la cueva era gigantesca.
El problema aquí no es ella.
¿Qué hacéis el próximo domingo?
Él sabe hablar diez lenguas.
Ella la vio en la estación.
Normalmente me levanto a las seis, pero ayer me levanté a las ocho.
Quisiera salir con él.
Deberías estar en la cama.
¿Dónde puedo dejar mi bicicleta?
No, yo no lo he escrito.
Al llegar, me recogerán en el aeropuerto.
¿Cómo de caro es?
Tom casi sonrió.
Todos queremos algo.
¿Dónde vive tu abuelo?
¡Qué mala noticia!
Tom ha perdido sus llaves.
Le gusta jugar al fútbol.
Tom es muy paciente.
Él siempre ha vivido en Tokio.
Me gusta el arroz más que el pan.
Es capaz de hablar diez idiomas.
En la puerta hay un hombre que quiere verte.
Para él es un juego de niños.
¿Has besado a Mary?
Ellos tenían varios hijos.
Estudiamos francés cada día en la escuela.
El problema es demasiado difícil de resolver.
Llueve mucho.
¿Adónde?
¿Qué clase de sándwiches tienen?
No es problema mío.
Ella también era sorda.
Está loco por gatos.
Él perdió a su hijo más querido.
Este es el paraguas de Tom.
Odio la lluvia pero me encanta su olor.
Nos encanta comer manzanas.
¡Bau, bau, bau!
Entonces, ¿qué problema tienes?
Fue mi primer trabajo.
Quiero comprar eso.
Además, comienza a llover.
Acaba de ocurrir un accidente.
Ella siempre está preparada.
Has hecho bien.
Tom se está riendo.
La presencia de todos los miembros es obligatoria.
Tom llevó a los niños al parque.
¿Puedes aparcar aquí?
No quiero estar solo.
Tom solo bebe café.
La nieve desaparecerá pronto.
Esta mesa la usa Yumi.
Quizá puedas ayudarme.
Todo el mundo se empezó a reír.
Prefiero trabajar solo a trabajar en grupo.
El jurado confirmó el veredicto de culpa.
Se lo tengo que dar a Tom.
No puedo trabajar con Tom.
Tomó el metro en Ginza.
Un peatón fue atropellado ayer por un camión en este paso de cebra.
La única lengua extranjera que hablo es el francés.
Aquí había flores.
Quiero quedarme aquí más tiempo.
¡Dame la libertad o la muerte!
¿Por qué no estabais allí?
Ella no me habla.
Inmigrantes procedentes del continente atravesaron el mar de Japón.
Le resultó difícil responder a la pregunta.
¿O eres turco?
Decile a papá que venga.
Si te disculpas, por supuesto que te voy a ayudar.
Su respuesta es errónea.
Espera un minuto, voy a llamar a Jimmy.
Le compré un reloj.
Tiene usted un mensaje.
Ella murió la semana pasada.
¿Quiere comer con nosotros?
Ella almuerza aquí de vez en cuando.
Lo compré.
Parecía que no había nadie en el pueblo.
Él habla bien.
Este es el trabajo de mis sueños.
Creo que Tom podría estar hambriento.
¿Habéis visto mi cámara?
¿Tiene usted mesa reservada?
Ella empezó a bailar cuando tenía ocho años.
Volveré a llamaros.
Voy a ponerte una inyección.
Ese cuadro es muy bonito, y este también.
Tom tampoco es feliz.
¿Cómo lo hacéis?
¿Puedo usar tu teléfono?
¿Entonces qué implicas?
Será esta noche.
Gracias por la visita.
¿Cuánto costaron los lentes?
¿Por qué aceptaste ayudar a Tom?
El funeral de Tom es el lunes.
Ella también lo vio.
Hablé con ella durante una hora.
Tom admitió que había matado a Mary.
Éste es un libro viejo.
¿Adónde vas a irte de vacaciones?
Parecía que él había estado trabajando por mucho tiempo.
¿Este es tu paraguas?
He dejado de fumar y de beber.
¿Tienes una casa?
Él habla alemán.
No puedo encontrar mis llaves.
Se parece a su abuelo.
Mi hijo cree en Papá Noel.
Tom es tu tío.
He perdido las llaves por aquí.
Mary acabó los deberes de japonés.
A muchos hombres les gustan los videojuegos infantiles.
Nuestro cactus de navidad siempre florece a mediados de octubre.
Fue hace tres días.
¿Cuándo nos iremos a casa?
Nadie lo sabe.
Tom debería haber invitado a Mary, pero no lo hizo.
Marcos se arrepiente de su error.
Acabo de verlo.
Necesito ducharme.
Voy a la escuela.
¿Esa bolsa negra es tuya?
Es bueno estar en casa.
¿Todavía está durmiendo?
Tu madre me va a matar.
Jane no es tan alta como Mary.
Tom también quiere ir de picnic, deberíamos invitarle.
Este no es mi vaso de té, es el vaso de Tom.
Olvidé su nombre.
¿Queréis venir a ver una película conmigo?
Luis, despiértate.
Planeo escribirle una carta a Judy.
No nos hará falta esperar mucho.
Tom maneja de una forma segura.
Esta es la casa en la que vivía.
No lo expongas a la lluvia.
¿Todavía la quieres?
¿Puedo comprarme un perro?
¿Es esto un problema social?
Tom, ¿podrías dejarnos solos un momento?
Tú y yo somos viejas amigas.
Necesito mis gafas.
¿Qué hacés por la tarde?
La reunión se terminó al mediodía.
¿Es el mismo hombre?
Quiero dejar mi empleo.
Judy me sonrió.
Tom debería haberle dicho la verdad a Mary.
Dostoievski tenía debilidad por el juego.
¿Estás preparado para oír la mala noticia?
Él ya es un hombre.
¿Encontraste interesante el libro?
¿Ella también viene?
Después de cenar, se fue a la cama.
La pequeña isla se vio.
Estoy bastante cansado.
Quiero que dejes en paz a Tom.
La encontré llorando en la cocina.
Nací en un barco.
Estoy seguro de que Tom se quejará.
¿Quién escribió este libro?
Tom parece estar perdido.
Mi francés mejoró después de casarme con un hablante nativo.
Sé dónde vive.
Quiero mucho a Laurie.
Me siento bien.
Ésta es mi hermana.
Llámame esta tarde.
Tom cerró sus ojos.
¡No estoy gordo!
Él es un soñador.
Se lo diré a Tom más tarde.
Todo lo que hay en la cocina huele bien.
Ordené estos libros de Alemania.
Estoy estudiando en la Universidad de Hyogo.
"No me esperes." "No te iba a esperar."
¿Cuál es viejo?
Ellos prometieron.
Estaré con vosotros en diez minutos.
¿Tom habla francés?
«¿Sabes tocar la guitarra?» «Sí.»
Hablo inglés todos los días.
¿Tiene tarjeta de crédito?
No sé si le quieres o no.
Lo diré una vez más.
No puedo decirte lo que tienes que hacer.
Pregúntale si todavía viven en Tokio.
¿Sabes lo que dijo?
¿Sabe tocar el violín?
Hablas como si lo supieras todo.
Te haré feliz.
Mary es más inteligente que su hermana.
Yo necesito una habitación.
Tom no sabe qué pensar.
No deberías haberme mentido.
Puedo ver a Tom, pero él no me puede ver.
No tengo hambre.
Soy un hombre paciente.
Anoche vimos un partido de béisbol por la televisión.
Quiero mucho a María.
Hoy no hay clase.
Yo soy español.
Mi hermano en Kioto se hizo profesor.
Era un buen jefe además de un gran amigo.
¿Esto lo has hecho tú?
Espero que tengas seguro.
Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.
Aquí no se puede nadar.
Le llamó por teléfono.
Él se alejó corriendo de ella.
Sin embargo, la solución no es satisfactoria.
Recuérdalo por favor.
No tengo idea de cuánto cuesta.
Estaban bebiendo.
No nos quiere.
Ven aquí.
Gracias por su ayuda.
¡Gracias por la lección!
Peter estaba harto de niñas pueriles.
Pero no tenía miedo.
Fuiste valiente.
¿Cómo lo hace?
A Tom le gusta ver el fútbol.
Tom no tiene nada de comida.
Era un regalo.
Alimentaron a los peces.
El cielo estaba rojo.
No sé si él va a estar de acuerdo con nuestro plan o no.
Él no tiene una bicicleta.
¿A qué estamos esperando?
¿Cuándo empieza?
No estoy seguro de poder ayudar.
El plato que cocinaste estaba muy bueno.
¿Son todos iguales?
Pensé que ibas a visitar a Tom.
¿Cómo te ha ido el primer día de escuela?
Es muy corto.
Tom corrió hacia la habitación.
Soy miembro del equipo de béisbol.
Me sentí mareado cuando me levanté.
No dije nada.
Las clavijas europeas no valen aquí.
Me gusta el picante.
No puedo decirlo.
¿Prefieres hablar en francés?
¿Quieres invitar a alguien a mi fiesta?
¿Ahora está estudiando?
No siempre está en la oficina por las mañanas.
Ken tiene que correr rápido.
Ya no trabajo para ti.
Muéstramelo.
Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo habitual.
Ella debería ayudar a su madre.
Mayuko entró en la habitación.
Te vi reír.
¿Qué te parece ir al cine esta noche?
¿No sabes hablar francés?
Está guapo.
Pienso igual que tú.
Estaba en Berlín.
¿Sabe usted quién es?
Veo una estrella.
Diles que Mary no tiene mi permiso para dejar el país.
Tom sabe la respuesta.
¿Compraste zumo?
La amaba.
Ayer llegué tarde a la escuela.
Está un poco borracho.
¿Está en Facebook?
El presidente nombró a un nuevo gerente.
Ella habla mucho.
Él está estudiando.
Esa casa parece bonita.
Hace seis años que vivo en San Salvador.
¿Quién ha escrito esta carta?
Fuimos al río.
¿Por qué no nos vamos a casa?
Mi tía me ha mandado un regalo de cumpleaños.
Me quiero casar.
Ella le preguntó dónde vivía.
Tengo tres primos.
Fue a esquiar durante el invierno.
Tenemos dos clases esta tarde.
¿Cuál es la próxima estación?
¿Quién fue la Mona Lisa?
Tengo que trabajar mañana.
Yo puedo explicar.
En Nueva York hay muchos restaurantes japoneses.
¿Quién estaba allí?
Soy muy pequeño.
Llevo esperándole una hora.
Al niño le gusta jugar con los gatos.
He oído decir que el francés es una lengua difícil de hablar.
Tom tiene tres mil libros.
Necesitamos tu consejo.
Costará al menos cinco dólares.
Nadie me cree.
El equipo está listo para el partido.
Todavía no ha vuelto.
No..., quiero decir sí.
Se están riendo.
Os lo voy a dar.
Hablo inglés.
Tom, ¿sabes dónde estás?
Ayer compré un libro.
Antes quiero comer un poco de tarta.
Debes vivir según tus principios.
Solo dime lo que quieres.
Jugaremos fútbol después de la escuela.
¡Andate y ya!
Veamos la televisión aquí.
Eso no es problema mío.
Dicen que era un músico cuando era joven.
No estamos solos.
No lo he visto en meses.
Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.
Estaba en el hospital.
¿Tom se va a quedar con nosotros?
Iker Casillas es el mejor portero del mundo.
Ella estuvo llorando toda la noche.
¡Vamos a derrotar a Japón!
Parece enfermo.
Dame un vaso de agua.
Ni siquiera conocemos a Tom.
Yo no me estoy escondiendo.
Es tan bello.
Vendrás conmigo.
Mi padre habla tanto inglés como francés.
Tú debiste haber venido a nuestra fiesta.
Quiero que me escribas con frecuencia.
Es bastante grande.
Suni está jugando.
Déjame solo.
Él empezó a cantar.
Eso es todo lo que tengo.
Tengo una muy buena noticia.
Este libro es mío.
Está en el cuarto de baño.
¡Mire! Hay un gato en la cocina.
Le vi tres veces.
Es fácil, no hay problema.
Juego con mi hijo.
Quiero ir a Corea.
Juego al tenis.
Si no llueve, puedes montar en bicicleta.
Él habla muy bien inglés.
Si usted quiere aprender bien una lengua, estúdiela por su cuenta.
A él le gustan las naranjas.
Lo que estamos haciendo es peligroso.
Te has olvidado de mí, ¿verdad?
Todos queremos que Tom sea feliz.
Tom pasó un rato realmente bueno.
Necesito más dinero.
Espero que John venga.
Tenemos Papa.
Mi madre no habla inglés.
¿Dónde estaba jugando Tony entonces?
La música no tiene edad.
Me gusta ver la televisión.
¿Su esposo había trabajado o estudiado en Alemania?
A Tom le gusta la música clásica pero a Mary no le gusta.
Estoy tan hambriento que me podría comer un caballo.
El gato es negro.
Tony se paró en la puerta.
Sami estaba a punto de pulsar el timbre de la puerta.
Los terroristas han atacado una mezquita.
La tienda ya podría estar cerrada.
Todo sucedió de repente.
Por favor, escucha lo que tengo que decir.
Creo que estamos bien.
Tom lloró.
Es culpa nuestra.
Es un proceso muy simple.
Ella es francesa.
Se dice que era rico.
¿Qué está haciendo Tom?
Me han dicho que está en la cama enfermo.
Volveré en dos horas.
No sé qué quiero hacer.
¿Dónde está el ascensor?
Acabo de terminar de desayunar.
¿Quieres un perro?
¿En qué campo estás especializado?
No estoy estudiando.
¿Quieres un poco de vino?
Abre la puerta, por favor.
Ella le llamó para decirle que llegaría tarde.
¿Por qué no os quedáis aquí?
Quiero que me hagas un favor.
Ese es un bonito vestido.
¿Has oído algo de la organización?
Es muy hermoso.
Tom amaba a Mary, la cual no le quería en absoluto.
Él está en la carcel.
En serio quiero saber.
No costará mucho.
Veo a una chica de pie bajo aquel árbol.
No me sentía bien.
¿Estáis en París?
¿Por qué me dejaste?
Invita a quien quieras.
Solo necesito un gato.
Ahora estoy comiendo.
¿Quieres comer?
Tom está muy enfermo.
Tom no podía dormir.