Die Weltgeschichte ist verflochtener, als du denkst.
Es gibt einen Tisch in diesem Raum.
Ihr ist nichts Verdächtiges aufgefallen.
Ich habe den Film noch nicht gesehen.
Sieh und höre mir zu.
Mary hat es schon wieder nicht geschafft. Dennoch, sie ist noch jung.
Diese Heizvorrichtung verwendet Erdöl als Brennstoff.
Wenn es jemanden gibt, der das reparieren kann, dann ist das Tom.
Mary mag ziemlich gern Milch.
Die Katze schläft gerade auf dem Sofa.
Marias auf Deutsch gestellte Frage spornte Tom dazu an, umfangreich auf Deutsch zu antworten, und das gelang ihm zur Freude aller ausgesprochen gut.
Hebe das Papier auf, das auf dem Boden liegt.
Professor Braun erklärt einen Sachverhalt gut.
Madeira ist der Name eines Weines.
Ich wurde im Jahr 1977 in Osaka geboren.
Ich liebe dich.
Aber es wäre doch schade, all diese Sätze zu sammeln, um sie dann nur für uns zu behalten. Denn es gibt so viel, was man damit machen kann. Darum ist Tatoeba offen. Unser Quellcode ist offen. Unsere Daten sind offen.
Die lange Zeit, die er im Kriegsgefangenenlager verbrachte, nutzte er, um mehrere Sprachen zu lernen.
Wir haben auf der Party verschiedenste Spiele gespielt.
Wie lange ist Tom schon dort?
Ein starker Wind hat vorhin den Baum im Garten zerstört.
Vor einigen Tagen haben wir einen Anruf von dem Mann erhalten, dessen Frau ein Kind zur Welt bringen wird.
Wir stehen vor der Eingangstür und begrüßen die Gäste.
Gibt es jemanden, der dich zwingt, das zu tun?
Ich lerne wieder.
Nur meine Mutter versteht mich.
Junge Malaysier schwärmen für Stars aus Korea und Japan.
Warst du schon einmal Lehrer?
Ich werde im nächsten Monat gehen.
Dichter vergleichen oft den Tod mit dem Schlaf.
Ich gehe gern mit meinem Vater angeln.
Das Mädchen fing einen kleinen Fisch.
Ich fühlte mich schlecht.
Willst du gehen?
Meine Mutter und Vater sind jetzt nicht zu Hause.
Wie geht es dir?
Mein Haus liegt nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof entfernt.
Hat Tom dich gebeten, das zu schreiben?
Bitte sagen Sie mir, wie Ihr Name geschrieben wird.
Was möchtest du heute tun?
Etwas Kleines kann etwas Großes hervorrufen.
Könnten Sie bitte Ihren Namen buchstabieren?
Auf dann!
Ich fange heute Abend an.
Zu diesem Zeitpunkt gab es kein Radio.
Ihre Meinung ist interessant.
Lassen Sie es mich wissen, wenn ich irgendetwas tun kann.
Wie viel kostet das?
Das ist meine Glückszahl.
Dies ist ein leckeres Sushi.
Morgen fahren wir von Frankfurt nach München.
Ich war ziemlich durstig und wollte etwas Kühles trinken.
Ich lese die New York Times.
Ich muss auf die Toilette gehen.
Ich arbeite in der Boutique meines Freundes.
Denkst du, dass Tom noch am Leben ist?
Sie betrachteten ihn als ihren Führer.
Was denkt Tom darüber?
Das Taxi wartet draußen.
Tom hat gestern ferngesehen.
Sie hört Musik in ihrem Zimmer.
Sie schläft mit zwei Kissen.
Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan gehen.
Toms rechter Fuß ist lahm.
Von was redest du?
Wie war dein Interview?
Er kann gut Gitarre spielen.
Ich weiß nicht, was dieses Wort bedeutet.
Rede nicht über das Geschäft, während wir essen.
Ich habe sein Buch gelesen.
Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.
Heute ist Samstag.
Ich sah dich nie kochen. Kannst du überhaupt kochen?
Bist du schon einmal nackt geschwommen?
Ich hoffe, wir werden uns bald wiedersehen.
Das ist ein Problem, das du selbst lösen musst.
Alle kamen, außer Jim.
Entschuldigung, wie spät ist es?
Hasen haben lange Löffel.
Das Mädchen fing einen kleinen Fisch.
Ich lerne Englisch und Japanisch.
Bislang ist nichts passiert.
Ich habe ihr Buch gelesen.
Als ich aufstand, war die Sonne schon hoch am Himmel.
Das schmeckt sehr gut!
Er legte den Kopf auf das Kissen.
Ist es richtig, dass Tom denkt, dass ich das glaube?
Mary hilft immer ihrem Freund, seine Aufgaben zu erledigen.
Tom hofft länger Zeit zu haben.
Mögen Sie Äpfel?
Ich nehme deine Entschuldigung an.
Dieser Satz ist grammatisch korrekt.
Er lebt allein im Wald.
Es ist Zeit für mich zu gehen.
Schwimmt Tom gern?
Er ist in die Ecke gedrängt worden.
Tom unterscheidet sich sehr von seinem Vater.
Aus dem Flugzeug gesehen sieht diese Insel sehr schön aus.
Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Ich gebe dem Katzenkind den Namen Tama.
Sie kann schnell schwimmen.
Ich habe einen Hund.
Sie wollen sich nach 40-jähriger Ehe trennen.
Bill hat mir dieses Buch mitgebracht.
Wenn es nur die Wahrheit wäre!
Wie geht es Ihnen?
Ich wünschte, er wäre in meinem Büro.
Er ging aus dem Raum, ohne ein Wort zu sagen.
Es wird mir morgen gut gehen.
Ich biege nach rechts ein.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Sapporo ist die fünftgrößte Stadt Japans.
Er ließ eine Bombe platzen.
Das Baby kann noch nicht laufen.
Mein Haus erzittert immer, wenn ein Lastwagen vorbeifährt.
Er hat bereits mit dem Präsidenten gesprochen.
Haben du und Tom das nicht schon einmal gemacht?
Die Seestreitkräfte des indonesischen Militärs und die Seestreitkräfte Südkoreas (ROKN) sind zu einer Zusammenarbeit bei der Bekämpfung von Raub und Entführung sowie diverser weiterer Verbrechen auf hoher See übereingekommen.
Dies muss gewaschen werden.
Mein Hobby ist Gitarre spielen.
Dieser Mann kann sehr gut lügen.
Du kannst sie um Hilfe bitten.
Menschen können nicht auf dem Mars leben.
Fertig, Tom; wir haben keine Zeit dafür.
Der Preis für Grund ist in Japan sehr hoch.
Die meisten Hollywoodfilme haben ein Happy End.
Ich bin so dick.
Tom kam her um uns zu bitten, ihm zu helfen.
Ich weiß, dass er nicht mehr arbeiten kann.
Sie zeigt ein außergewöhnliches Talent fürs Skifahren.
Haben Sie schon mal die Freiheitsstatue besichtigt?
Vielleicht wird Tom das mögen?
Der Braune gehört auch mir.
Tom sagt, er wolle nicht Französisch lernen.
Möchten Sie etwas Kaffee?
Leonor hat die Flasche mit den Zähnen geöffnet.
Die Tochter weiß nicht, welchen Freier sie heiraten soll. Sie ist durcheinander. Einmal wählte sie jemanden aus, aber danach erwählte sie jemand anderes.
Ich schwenke nach rechts.
Sie hob ihren Kopf.
Könntest du mir bitte die Regeln erklären?
Lasse Tom dich das nicht sagen hören.
Ich bin gestern gekommen.
Ich muss Japanisch lernen.
Das ist einfach.
Tom hat noch nicht abgenommen.
Meine Laune ist total vom Wetter abhängig.
Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.
Berlin ist die größte Stadt in Deutschland.
Iss deinen Teller leer, oder du bekommst keinen Nachtisch.
Autos aus japanischer Produktion werden auf der ganzen Welt verwendet.
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Wissen hat keinen Feind, außer ignorante Menschen.
Benjamin hat einen Bären mit der Flinte erschossen.
Tom hat letzten Sommer Australien besucht.
Dies ist mein Zimmer.
Sie hilft mir.
Hat Tom etwas zu dir darüber gesagt?
Ich gebe dir mein Wort.
Ich hätte gern eine Tasse Kaffee.
Das ist unsere Schule.
Ich habe das Buch gerade zu Ende gelesen.
Ich weiß nicht, wie man den Computer bedient.
Ich liebe ihn nicht mehr.
Es ist schade, dass sie krank ist.
Ich kaufe die Armbanduhr in dem Geschäft dort.
Nicht.
Der arme alte Mann ist so dünn geworden, dass er nur noch Haut und Knochen ist.
Schon gegessen?
Der Preis für Reis wird von der Regierung festgelegt.
Ich werde im August mit meiner Freundin nach Japan gehen.
Sie begann lauthals zu weinen.
In dieser Höhe kann sich das Wetter ohne Vorwarnung schnell ändern.
Würden Sie mir bitte ein Kissen und eine Decke bringen?
Ich hoffe, er wird auf mich warten.
Er fragt mich, ob ich seine Adresse kenne.
Sicher.
Er spielt gerne Tennis.
Ich wünschte, sie wäre in meinem Büro.
Vertraue ihr nicht.
Mein Vater kaufte mir dieses Buch.
Wir werden gemeinsam um 12.30 Uhr Mittag essen.
Ich habe fast einen Teller fallen lassen.
Ich kann das Ende nicht sehen.
Nein, ich bin es nicht, du bist es!
Mach' die Tür zu!
Lebt Marika noch bei ihren Eltern?
Ich habe meine Bücher günstig verkauft.
Alle kommen, außer Jim.
Mary hat noch nicht angefangen.
Deine Haare müssen geschnitten werden.
Nur Frauen sind als Bewerber zugelassen.
Hier passiert immer irgendetwas.
Ich hoffe, sie wird auf mich warten.
Es gibt keinen perfekten Menschen.
Lass mich in Ruhe!
Entschuldigung, wie spät ist es?
Ich schwimme gern und spiele Basketball.
Ich vermisse dich.
Nein.
Wir alle müssen essen.
Es gibt in Kyoto viele berühmte alte Gebäude.
Die Geschichte hat ihr Tränen in die Augen getrieben.
Bist du bereit?
Du kannst bis heute Abend hier bleiben.
Ein toter Hund kann nicht beißen.
Wo ist Marika jetzt?
Auf meinem Haus wurde es ruhig.
Habt ihr Hunger?
Wir müssen mit Ihnen reden.
Tom versuchte sich umzubringen.
Ich werde für einige Zeit weggehen.
Sie hört gerne Musik.
Tom sagt, dass er nicht Französisch lernen möchte.
Komme nie mehr zurück!
Mein Haus wurde so designt, dass es einem Erdbeben standhält.
Leider regnete es.
Tom geht noch immer nicht ans Telefon.
Meine Mutter kann nicht Fahrrad fahren.
Tom ist ein verurteilter Verbrecher.
Ich mag lieber moderne Möbel.
Tom sagt, er wolle kein Französisch lernen.
Was macht ihr denn am Wochenende?
Hast du noch mehr Fragen?
Wohin möchtest du gehen?
Es war nicht ihre Absicht, deine Gefühle zu verletzen.
Sie nahm etwas Fleisch vom Teller.
Wie viel kostet dieser rote Hut?
Danke, dass ihr gekommen seid.
Ich liebe dich!
Es wird dir letztendlich gelingen eine Arbeit zu finden.
Der Jäger erschießt einen Bären.
Gestern Morgen war es sehr kalt.
Meine Eltern sind jetzt nicht zu Hause.
Tom hofft, dass er länger Zeit hat.
Hat Tom etwas über diese Sache zu dir gesagt?
Wo möchtest du hingehen?
Ich schreibe den Namen des Empfängers des Einladungsschreibens auf den Umschlag.
Jemand klopft an der Tür.
Kannst du etwas schneller fahren? Wir haben es eilig!
Findest du etwas nicht auf der Website, kannst du eine Suchmaschine benutzen.
Tom ist kein Verräter.
Hat dich jemand dazu gezwungen?
Er begann lauthals zu weinen.
Ich hatte Schwierigkeiten beim Zoll.
Mir war immer noch schwindlig.
Lasse das Gefühl entscheiden.
Tom fährt zu schnell.
Der Minister weigerte sich, den Reportern ein Interview zu geben.
Tom rührt seinen Kaffee mit einem Löffel um.
Nancy hat Angst vor Hunden.
Es gibt viele Geräte in diesem Raum.
Mutter kocht gerade in der Küche.
Du brauchst diese Frage nicht zu beantworten.
Diese Speise ist wirklich lecker!
Ich öffne die Tür und sehe zwei Jungen nebeneinander stehen.
Ich muss Toms Wunsch respektieren.
Hör mir zu!
Der Zug ist schon da.
Wie geht es Ihrer Mutter?
Wir haben uns gestern Abend den Film angeschaut.
Er hat mir versprochen, es niemandem zu sagen.
Wenn Sie sich bei Facebook registrieren, werden Ihre Daten an Geheimdienste übermittelt.
Wir hatten gestern schönes Wetter.
Es gibt keinen Stuhl in diesem Raum.
Sie warten gerade vor der Tür auf Dich.
Ich möchte gern Kaffee trinken.
Tom, ich möchte etwas zeigen.
Ich weiß nicht, wann genau er ankommen wird.
Setzen Sie sich.
Waren Sie schon mal in Frankreich?
Der Trainer lässt die Schwimmer 5 Meilen pro Tag schwimmen.
Lernen, die einheimischen Produkte zu lieben.
Ich trage eine Brille.
Ich mag Alice nicht.
Ich habe keine Ahnung, wie man diesen Computer benutzt.
Es gibt nichts, was so wichtig ist wie Freundschaft.
Sie sammelte die Scherben des zerbrochenen Tellers ein.
Wir kennen es.
Der Mann fährt ein Auto.
Tom ist nicht Marys Bruder. Er ist ihr Vetter.
Mir gefällt dieses Geschäft.
Unmöglich!
Möchtest du irgendwo etwas trinken gehen?
Ich gehe jeden Tag spazieren, außer wenn es regnet.
Um wie viel Uhr bist du heute Morgen aufgestanden?
Tom geht zusammen mit meinen Jungs in die Schule.
Ich bin mir noch nicht sicher.
Ist es schon Dienstag?
Er lernt auch Chinesisch.
Ich bin heute nicht im Büro.
Tom denkt, dass das eine gute Lösung ist.
Können wir uns unter vier Augen unterhalten?
Diese Armbanduhr muss repariert werden.
Dexter isst Tosilog in der Küche.
Wir kennen sie.
Da ist eine Melone auf deinem Kopf.
Als die Ampel auf Gelb war, hielten wir an.
Wir kennen ihn.
Ich hoffe, wir werden uns bald wieder treffen.
Die Thoerie ist zu abstrakt für mich.
Es gibt zu viele Geräte in diesem Raum.
Kann ich einen Moment mit dir reden, Tom?
Tom ist kein faules Kind mehr.
Der genannte Wissenschaftler ist nicht nur in Japan bekannt, sondern auch im Ausland.
Die Welt wird lächeln, glücklich ohne mich.
Ich bin glücklich, wenn ich lese.
Es ist schwer, mit dem Rauchen aufzuhören.
Was machst du normalerweise im Urlaub?
Haben Sie Bargeld im Wert von mehr als zehntausend Euro bei sich?
Ich werde hier warten, bis sie kommt.
So viel Hass in diesem Raum, und wenig Zuneigung.
Warte kurz!
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Was bedeutet dies deiner Meinung nach?
Er entschloss sich, nicht zu gehen.
Der Gesamtbetrag umfasst mehr als 20.000 Yen.
Ich habe meinen Vater gefragt, ob ich ins Kino gehen könnte.
Sehr schade, dass du nicht kommen kannst.
Ein Artikel über unsere Schule ist in der Zeitung aufgetaucht.
Ich schreibe gerade eine Nachricht an Tom.
Ich muss nach Hause gehen.
Bob ist in der Schule bekannt.
Küss mich.
Ich warte darauf.
Er zückte sein Messer.
Ich bin nicht schwul, aber mein Freund schon.
Was letztens passiert ist, tut mir leid!
Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.
Sehe ich gut aus?
Setz dich.
Eine Frau, deren Ehemann tot ist, wird Witwe genannt.
Ich will keine Namen nennen.
Judy schaute mich an.
Wenn Du auf dieses Pferd setzt, wird es vielleicht gewinnen.
Kann dein Bruder Auto fahren?
Sie schnitt den Kuchen in zwei Hälften.
Lasse mich jetzt allein.
Es gibt keinen Gott außer Allah. Mohammed ist Allahs Gesandter.
Wer ist das dort?
Dieses Flugzeug kann 40 Passagiere pro Flug aufnehmen.
Er hat eine weiße Katze.
Ich bade einmal pro Tag.
Diese Daten sind ganz ungenau.
Tom ist immer gesund.
Die Zitrone ist eine saure Frucht.
Ich habe immer noch Durst.
Iss langsam.
Bitte warten Sie einen Moment!
Diese Daten sind ganz ungenau.
Tom ist schon einmal von einer Schlange gebissen worden.
Marys linker Fuß ist lahm.
Fußball ist der beliebteste Sport in Brasilien.
Er kann schnell schwimmen.
Ich habe eine vietnamesische Freundin. Sie heißt Tiên.
Bleib fern von diesem Hund!
Mitunter ist das Leben nicht so schön, wie man es sich vorstellt.
Darf ich mit Herrn Sato sprechen?
Nur Frauen können sich bewerben.
Mary hat sich entschlossen, ihn nicht mehr zu begleiten.
Ich wünsche, dass er in meinem Büro ist.
Ein Apfel fiel heraus, als ich die Kühlschranktür öffnete.
Jetzt ist die Situation außer Kontrolle geraten.
Am Nachmittag werden wir ein Interview geben.
Ich weiß nicht, warum du sie nicht magst.
Bist du heute schon zur Wahl gegangen?
Diese Daten sind überhaupt nicht genau.
Tom könnte ermordet worden sein.
Sein Einkommen halbierte sich nach der Pensionierung.
Küss mich.
Tom war früher ziemlich schüchtern.
Tom kam hierher, um uns zu bitten, ihm zu helfen.
Mein Sohn hat die weiterführende Schule besucht.
Kann ich helfen?
Larrys Haus ist das große weiße Haus an der Ecke.
Gut, wenn Tom derjenige ist, der es macht.
Wann fängst du an?
Du wirst sterben.
Ich kam gestern.
Gestern habe ich einen Bekannten getroffen, den ich seit zehn Jahren nicht mehr gesehen hatte.
Wer sehr ernsthaft ist, wird Erfolg haben.
Niederländisch ist nicht schwer zu lernen.
Er ist finanziell unabhängig von seinen Eltern.
Er hört Musik in seinem Zimmer.
Ich hätte gerne jemanden zum Reden.
Entschuldigung, ist Tom heute hier?
Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht mehr länger warten.
Ich habe dir Blumen geschickt.
Eine Flasche kühlen Weißwein.
Er zeigt ein außergewöhnliches Talent fürs Skifahren.
Tom stieg aus dem Bett und schaltete das Licht ein.
Hast du Gefühle für Tom?
Suchst du Informationen über die Esperantobewegung in Indonesien, besuche bitte ihre Website!
Der Name sagt mir etwas.
Er tut so, als ob er schliefe.
Gibt es etwas, was du mich fragen möchtest?
Wenn du in drei Minuten deinen Teller nicht aufgegessen hast, bekommst du keinen Nachtisch.
Dieser Mann ist vor ein paar Stunden gestorben.
Ich wünsche, dass sie in meinem Büro ist.
Heute kann ich den Berg klar sehen.
Wie lange sind du und Tom schon zusammen?
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.
Wenn man auf dieses Pferd setzt, gewinnt es vielleicht.
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Kannst du mich sehen, Tom?
Ich liebe sie nicht mehr.
Wir haben zwei Kirschbäume in unserem Garten.
Er hat gesagt: "Ich will ein Wissenschaftler werden".
Tom schlägt vor, dass wir hier warten.
Ich warte bereits seit sechs Uhr und bin noch nicht abgelöst worden.
Ich möchte Tom zeigen, was ich heute dabeihabe.
Was machst du gerade?
Als ich aufstand, stand die Sonne schon hoch am Himmel.
Fast alle Studenten glaubten das Gerücht.
Niemand darf ohne Erlaubnis hinaus.
Auf eine dumme Frage gibt's eine dumme Antwort.
Der Fluss mündet in den Pazifik.
Sie tut so, als ob sie schliefe.
Japan ist vom Meer umgeben.
Er sieht seinem Vater ziemlich ähnlich.
Weißt du, was Tom hier macht?
Weißt du, wer dieses Bild gemalt hat?
Ich dusche einmal täglich.
Meine Familie stammt aus Malaysia.
Tom hat gegen das Gesetz verstoßen.
Das ist vor langem passiert.
Sie fragt mich, ob ich ihre Adresse kenne.
Er ist ein Träumer.
Sie hat eine weißfarbige Katze.
Gehört dieser Rucksack ihm?
Auf Wiedersehen.
Hast du etwas Wasser?
Kann ich einmal Ihren Reisepass sehen?
Diese Frau liebt ihre Mutter sehr.
Wen liebst du?
Mein Großvater starb vor drei Jahren.
Ich habe nur einen kleinen Garten.
Ich muss auf die Toilette gehen.
Unser Lehrer lacht selten.
Ich mag Instrumentalmusik.
Welches ist dein Nachname?
Wie oft muss ich Ihnen das erklären?
Ich schlafe noch nicht.
Ich habe einen Laptop.
Einen Moment, bitte.
Dexter kocht Tosilog in der Küche.
Du kannst ihn um Hilfe bitten.
Ich möchte mit meinem Vater Angeln gehen.
Ich vermisse dich.
Deutschland grenzt an die Niederlande.
Kann dein Bruder Auto fahren?
Soweit ich weiß, hat Tom nie versucht, sich umzubringen.
Wir sind gegen seinen Plan, eine neue Straße zu bauen.
Sie hat bereits mit dem Präsidenten gesprochen.
So wie wir frische Luft brauchen, so brauchen die Fische sauberes Wasser.
Tom kommt uns normalerweise jeden Sommer besuchen.
Gute Frage!
Mein Haus liegt ziemlich weit vom Bahnhof entfernt.
Ich werde eine Weile fortgehen und vielleicht Ende des nächsten Monats zurückkehren.
Leeres Gerede.
Er hilft mir.
Sie wird von ihren Freunden geliebt.
Wie lange wohnst du schon in Osaka?
Redet nicht über das Geschäft, während wir essen.
Ist sie schon angekommen?
Ich weiß nicht, ob es morgen regnen wird oder nicht.
Um den Kopf zu schützen, muss man einen Helm tragen.
Kann ich ein Kissen bekommen?
Die Kiste bestand aus Sandelholz.
Hat Mary schon angefangen?
Es gibt keine Stühle in diesem Raum.
Tom wurde zu Recht verurteilt.
Ich werde morgen nach Hokkaidō fahren.
Tom ist der Einzige, der die Prüfung nicht bestanden hat.
Sagen Sie mir bitte, welches der nächste Bahnhof zu Ihrem Büro ist.
Siehst du ihn oft?
Guten Tag.
Mein Buch darf nicht mit schmutzigen Händen gehalten werden.
Weiß Tom, wie viel du dafür ausgegeben hast?
Er kam nach langer Abwesenheit wieder zur Schule.
Sein Vater isst dort zweimal pro Woche.
Mary ist die faulste von ihren Schulfreunden.
Es gibt drei Fenster in diesem Raum.
Ich werde hier warten, bis er kommt.
Er schrieb einen Brief.
Hast du noch mehr Fragen?
Der Buddhismus nahm seinen Ursprung in Indien.
Sie beabsichtigte nicht, deine Gefühle zu verletzen.
Auf, wir gehen zur Moschee.
Der Drache steigt nach oben.
Egal ob schwarz oder weiß; eine Katze, die eine Maus fängt, ist eine gute Katze.
Tom arbeitet jeden Tag außer Sonntag.
Mein Kissen ist ja so weich!
Gut, wenn Tom es ist, der es macht.
Die Daten sind oft ungenau.
Du weißt, dass ich dich nicht beleidigen wollte.
Niemand wird wissen, was in der Zukunft geschehen wird.
Bis Freitag lest ihr das Kapitel 4.
Hat Tom etwas zu dir über die Sache gesagt?
Mutter und Vater kehren nach Hause zurück.
Warum bist du nach Malaysia gekommen?
Mach die Tür hinter Dir zu.