Sejarah dunia itu lebih rumit dari yang kamu pikirkan.
Ada sebuah meja di ruangan ini.
Dia tidak menemukan hal yang mencurigakan.
Saya belum menonton film itu.
Lihat dan dengarkan aku.
Mary gagal lagi. Meski begitu, dia masih muda.
Sistem pemanasan membakar minyak.
Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom.
Mary sangat suka susu.
Kucing itu sedang tidur diatas sofa.
Soalan Mary kepada Tom dalam bahasa Jerman mendorongnya untuk memberikan jawapan yang luas dalam bahasa Jerman. Dia berjaya melakukannya dengan baik, yang semua orang bersukaria.
Pungutlah kertas yang ada diatas lantai.
Profesor Brown menjelaskan suatu hal dengan baik.
Madeira ialah nama bagi sejenis wain.
Saya lahir di Osaka pada tahun 1977.
Aku cinta kamu!
Tapi tentu saja anda tahu, menyedihkan bila kita mengumpulkan semua kalimat ini, dan menyimpannya hanya untuk kita sendiri. Karena dengan itu semua, banyak hal yang bisa anda lakukan. Itulah mengapa kami membuka Tatoeba. Program kami terbuka. Data kami terbuka.
Selama ia menjadi tawanan perang, ia mempergunakan waktunya untuk mempelajari lebih banyak bahasa.
Kita memainkan banyak permainan berbeda di pesta itu.
Sudah berapa lama Tom di sana?
Angin besar tadi merusak pohon di kebun
Beberapa hari lalu kami menerima telepon dari pria yang istrinya akan melahirkan.
Kami berdiri didepan pintu masuk dan menyalami para tamu.
Apakah ada orang yang memaksa kamu melakukan itu?
Saya lagi belajar.
Hanya ibuku yang mengerti aku.
Belia di Malaysia amat menggemari selebriti-selebriti Korea dan Jepun.
Pernahkah kamu menjadi guru?
Aku akan berangkat bulan depan.
Penyair sering membandingkan kematian dengan tidur.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Gadis itu menangkap seekor ikan kecil.
Saya merasa buruk.
Kamu ingin pergi?
Ibu dan ayah saya tidak di rumah sekarang.
Apa kabar?
Rumahku hanya 5 menit berjalan kaki dari stasiun.
Apakah Tom memintamu untuk menulis ini?
Tolong beritahu cara penulisan nama Anda.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Sesuatu yang kecil dapat menyebabkan hal yang besar.
Tolong beritahu cara penulisan nama Anda.
Ayolah!
Saya mulai malam ini.
Tidak ada radio pada saat itu.
Pendapat Anda menarik.
Sila beritahu saya jika ada apa-apa yang saya boleh buat.
Berapa harga untuk ini?
Ini adalah angka keberuntunganku.
Ini adalah sushi yang enak.
Besok kami akan pergi dari Frankfurt ke München.
Saya sangat dahaga dan saya mahu untuk minum sesuatu yang sejuk.
Saya membaca New York Times.
Aku harus pergi ke toilet.
Aku bekerja di butik milik temanku.
Apa menurutmu Tom masih hidup?
Mereka memandang dia seolah-olah pemimpin mereka.
Apa yang Tom rasakan tentang hal itu?
Taksi itu menunggu di luar.
Kemarin, Tom menonton televisi.
Dia mendengarkan musik di kamarnya.
Dia sedang tidur denga dua bantal.
Awak jo kawan wak ka pai ka Jopang bulan Agustus.
Kaki kanan Tom lumpuh.
Apa yang kamu cakapkan ini?
Seperti apa wawancara anda?
Dia bermain gitar dengan baik.
Saya tidak tahu apa arti kata ini.
Jangan berbicara tentang bisnis saat kita makan.
Saya sudah membaca bukunya.
Saya mendengar anda, tapi saya tidak dapat melihat anda.
Hari ini hari Sabtu.
Aku tidak pernah melihatmu memasak. Bisakah kamu memasak?
Apakah kamu pernah berenang telanjang?
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
Ini masalah yang harus kamu selesaikan sendiri.
Semua datang kecuali Jim.
Permisi, apa waktu itu?
Kelinci punya telinga yang panjang.
Anak gadih tu manangkok ikan ketek.
Saya belajar bahasa Inggris dan bahasa Jepang.
Setakat ini tiada apa yang telah berlaku.
Saya sudah membaca bukunya.
Ketika saya bangun, matahari sudah terbit tinggi di langit.
Makanan itu enak sekali.
Dia menyandarkan kepalanya diatas bantal.
Benarkah Tom menyangka saya akan mempercayai itu?
Mary selalu membantu pacarnya mengerjakan tugas.
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Apakah Anda suka apel?
Aku menerima permintaan maafmu.
Kalimat ini benar secara gramatik.
Dia tinggal di hutan seorang diri.
Sudah waktu untuk saya pergi. Saya harus pergi sekarang.
Apakah Tom suka berenang?
Dia dipojokkan.
Tom sangat berbeda dari ayahnya.
Dilihat dari pesawat, pulau itu terlihat indah sekali.
Kalau tidak mau pergi, kamu tak usah pergi
Kuberi nama anak kucing itu Tama.
Dia dapat berenang dengan cepat.
Aku punya anjing.
Mereka ingin berpisah setelah menikah 40 tahun.
Bill membawakan saya buku ini.
Semoga itu benar.
Apa kabar?
Saya ingin dia ada di kantorku.
Dia keluar dari ruangan tanpa mengatakan sepatah kata pun.
Aku akan baik-baik saja besok.
Saya belok ke kanan.
Ada kucing di bawah meja.
Sapporo merupakan kota terbesar kelima di Jepang.
Li lasis krevi bombon.
Bayi itu belum bisa berjalan.
Rumahku selalu bergetar saat truk lewat.
Dia sudah berbicara dengan presiden.
Bukankah kamu dan Tom pernah melakukan hal itu?
TNI Angkatan Laut dan Angkatan Laut Korea Selatan (ROKN) sepakat kerja sama penanganan perompakan dan pembajakan, serta beragam kejahatan di laut lainnya.
ini harus dicuci.
Hobiku bermain gitar.
Pria ini pandai sekali berbohong.
Kamu bisa meminta bantuan darinya.
Manusia tidak bisa hidup di Mars.
Sudahlah, Tom, kita tidak punya waktu untuk hal ini.
Harga tanah di Jepang mahal sekali.
Kebanyakan film Hollywood berakhir dengan bahagia.
Aku terlalu gemuk.
Tom datang kemari untuk meminta kami menolongnya.
Saya tahu dia tidak dapat bekerja lagi.
Dia menunjukkan bakat yang luar biasa dalam permainan ski.
Pernahkan kamu melihat patung Liberty?
Mungkin Tom akan menyukai itu.
Yang coklat punya saya juga.
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Apa Anda mau kopi?
Leonor membuka botol dengan giginya.
Sang putri tidak tahu dengan pelamar mana ia akan menikah, ia bingung, satu saat ia memilih satu orang, tetapi kemudian ia memilih satu orang yang lain.
Saya belok ke kanan.
Dia mengangkat kepalanya.
Boleh kamu terangkan peraturan-peraturan kepada saya?
Jangan biarkan Tom mendengarkanmu mengatakan itu.
Aku datang kemarin.
Aku harus belajar bahasa Jepang.
Ini mudah sahaja.
Tom masih tidak mengangkat teleponnya.
Suasana hatiku benar-benar tergantung kepada cuaca.
Seluruhnya lebih besar daripada jumlah bahagian.
Berlin adalah kota terbesar di Jerman.
Habiskan apapun yang ada dari piringmu, atau kamu tidak akan mendapatkan hidangan cuci mulut.
Mobil produksi Jepang digunakan di seluruh dunia.
Inyo lah janji indak ka mangecekannyo ka urang lain.
Pengetahuan tidak punya musuh kecuali orang yang tidak peduli.
Benyamin menembak Beruang dengan senapannya.
Tom mengunjungi Australia musim panas kemarin.
Ini ialah bilik saya.
Dia menolongku.
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Aku berikan kamu kataku.
Aku ingin minum kopi.
Ini sekolah kami.
Saya baru selesai membaca buku itu.
Saya tidak mengetahui cara penggunaan komputer ini.
Aku tidak mencintainya lagi.
Sayang sekali, dia sakit.
Saya membeli jam tangan di toko itu.
Tidak.
Orang tua yang miskin itu menjadi begitu kurus sampai dia cuma berkulit dan bertulang sekarang.
Sudah makan?
Harga beras diatur pemerintah.
Aku dan temanku akan pergi ke Jepang pada bulan Agustus.
Dia mula menangis dengan suara yang kuat.
Pada ketinggian itu cuaca dapat berubah secara cepat tanpa peringatan.
Bisakah bawakan saya bantal dan selimut, tolong?
Kuharap dia akan menungguku.
Dia bertanya jika saya tahu alamatnya
Tentu.
Dia suka bermain tenis.
Saya ingin dia ada di kantorku.
Jangan percayakan dia.
Ayah saya membelikan saya sebuah buku.
Kami akan makan siang bersama pukul 12:30.
Aku hampir menjatuhkan piring-piring itu.
Saya tidak dapat melihat akhir.
Bukan, bukan aku, tetapi kamu!
Tutup pintu itu!
Masihkah Marika tinggal dengan orang tuanya?
Aku telah menjual bukuku dengan harga murah.
Semua datang kecuali Jim.
Mary belum mulai.
Rambutmu perlu dipotong.
Hanya wanita yang diperbolehkan sebagai pelamar.
Selalu terjadi sesuatu di sini.
Kuharap dia akan menungguku.
Tidak ada orang yang sempurna.
Tinggalkan aku sendiri.
Maafkan saya, apa masa itu?
Saya gemar berenang dan bermain bola basket.
Aku kangen kamu.
Tidak.
Kita semua harus makan.
Ada banyak bangunan tua yang terkenal di Kyoto.
Cerita itu telah membuatnya berderai air mata.
Apakah Anda siap?
Kamu dapat beristirahat sampai malam.
Anjing yang mati tak bisa menggigit.
Dimanakah Marizka sekarang?
Di atas rumahku jadi tenang.
Apa kalian lapar?
Kami perlu bicara dengan Anda.
Tom mencoba untuk bunuh diri.
Saya akan pergi selama beberapa waktu.
Dia suka mendengarkan musik.
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Jangan pernah kau kembali.
Rumah saya direkabentuk untuk menahan sebuah gempa bumi.
Sayang sekali hujan.
Tom masih tidak mengangkat teleponnya.
Ibu saya tidak bisa bersepeda.
Tom adalah penjahat terhukum.
Aku lebih suka mebel modern.
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Apa yang kalian lakukan akhir pekan ini?
Ado juo pertanyaannyo lai?
Mau pergi ke mana?
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Dia mengambil daging dari piring.
Berapakah harga untuk topi merah ini?
Terima kasih atas kedatangannya.
Aku cinta kamu!
Kamu akhirnya sukses mendapatkan pekerjaan.
Pemburu tersebut menembak seekor beruang.
Kemarin pagi sangat dingin.
Orang tua saya tidak di rumah sekarang.
Tom berharap dia memiliki waktu yang lebih panjang.
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Mau pergi ke mana?
Saya menulis nama penerima surat undangan itu pada amplopnya.
Seseorang mengetuk pintu.
Bisakah kau berkendara lebih cepat? Kita sedang terburu-buru!
Kalau ada sesuatu yang tidak bisa Anda temukan, tolong cari pakai.
Tom bukanlah penghianat.
Apakah ada orang yang memaksa kamu melakukan itu?
Dia mula menangis dengan suara yang kuat.
Saya ada kesulitan di douane.
Kepala saya masih merasa pusing.
Biarkan rasa yang memilih.
Tom mengemudi terlalu cepat.
Sang menteri menolak memberikan wawancara pada wartawan.
Tom mengaduk kopinya dengan sebuah sendok.
Nancy takut anjing.
Ada banyak perabotan di ruangan ini.
Ibu sedang masak di dapur.
Kamu tidak perlu menjawab pertanyaan ini.
Makanan itu enak sekali.
Saya membuka pintu dan melihat dua budak lelaki berdiri sebelah-menyebelah.
Aku harus menghormati keinginan Tom.
Dengarkan aku!
Kereta sudah datang.
Bagaimana kabar ibumu?
Kami telah pergi menonton wayang itu malam tadi.
Dia berjanji, tak akan memberi tahu siapa pun.
Bila anda mendaftar di Facebook, data pribadi anda akan dikirim ke agen intelejen.
Kita merasakan cuaca yang baik kemarin
Tidak ada kursi di ruangan ini.
Mereka sedang menunggumu di depan pintu.
Aku ingin sekali minum kopi.
Tom, aku ingin menunjukkan sesuatu.
Saya tidak tahu pasti kapan dia tiba.
Duduklah.
Pernah anda pergi ke Perancis?
Pelatih itu menyuruh para perenang berenang 5 mil setiap hari.
Belajar untuk mencintai produk dalam negeri.
Saya memakai kacamata.
Aku tidak menyukai Alice.
Saya tidak mengetahui cara penggunaan komputer ini.
Tiada apa-apa lebih penting lagi daripada persahabatan.
Dia mengumpulkan pecahan-pecahan piring.
Kami mengenalnya.
Pria itu mengendarai mobil.
Tom bukan saudara laki-laki Marys. Dia adalah sepupunya.
Aku suka toko ini.
Tidak mungkin!
Adakah kamu ingin pergi minum di mana-mana?
Saya pergi berjalan setiap hari, kecuali apabila hujan.
Pada pukul berapa kamu bangun pagi ini?
Tom pergi ke sekolah bersama dengan anak laki-laki saya.
Saya belum yakin.
Apakah sekarang sudah hari Selasa?
Dia juga sedang belajar Bahasa Cina.
Saya tidak ada di kantor hari ini.
Tom mengira itu adalah solusi yang baik.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Jam tangan ini perlu diperbaiki.
Dexter makan Tosilog dalam dapur.
Kami mengenalnya.
Ada semangka di atas kepalamu.
Ketika lampu isyarat menunjukkan warna kuning, kami berhenti.
Kami mengenalnya.
Kuharap kita akan segera bertemu lagi.
Teori itu adalah terlalu abstrak buat saya.
Ada terlalu banyak perabotan di ruangan ini.
Dapatkah saya berbicara denganmu sebentar, Tom?
Tom bukan anak yang pemalas.
Ilmuwan tersebut tidak hanya terkenal di Jepang tetapi juga di negara-negara asing.
Dunia akan tersenyum bahagia tanpa diriku.
Saya senang ketika saya membaca.
Sangat sulit untuk berhenti merokok.
Apa yang biasanya kamu lakukan saat libur?
Apakah Anda memiliki uang tunai senilai lebih dari sepuluh ribu Euro?
Saya akan menunggu di sini sampai dia datang.
Begitu banyak kebencian di ruangan ini, dan sedikit kasih.
Tunggu sebentar!
Saya telah berkahwin dan mempunyai dua orang anak.
Menurutmu apa arti ini?
Dia memutuskan untuk tidak pergi.
Jumlahnya mencapai lebih dari 20.000 yen.
Aku bertanya pada ayahku, apakah aku boleh pergi ke bioskop.
Sayang sekali kamu tidak bisa datang.
Sebuah artikel tentang sekolah kita muncul di koran.
Saya sedang menulis pesan kepada Tom.
saya harus pulang
Bob terkenal di sekolah.
Cium saya.
Aku menantikannya.
Dia menarik pisaunya.
Saya bukan gay, tapi pacar saya gay.
Aku minta maaf untuk apa yang terjadi sebelumnya.
Kami membandingkan pekerjaan dia dengan pekerjaan dia.
Apa saya terlihat baik-baik saja?
Duduklah.
Seorang wanita, yang suaminya meninggal, disebut janda.
Aku tidak butuh nama apapun.
Judy melihat saya.
Kalau bertaruh ke kuda itu mungkin menang.
Lai bisa Uda wak baok oto?
Dia membagi dua kuenya.
Tinggalkan aku sendiri sekarang.
Tidak ada tuhan selain Allah. Muhammad adalah utusan Allah.
Siapakah orang itu di sana?
Pesawat ini mampu menampung 40 orang penumpang sekali terbang.
Dia memiliki seekor kucing berwarna putih.
Saya mandi sekali setiap hari.
Datanya sama sekali tidak akurat.
Tom selalu sehat.
Lemon adalah buah yang asam.
Saya masih merasa haus.
Makan pelan-pelan.
Mohon tunggu sebentar.
Data ini sama sekali tidak akurat.
Tom telah digigit oleh seekor ular.
Kaki kiri Mary lumpuh.
Bola sepak ialah sukan yang paling popular di Brazil.
Dia dapat berenang dengan cepat.
Saya punya teman orang Vietnam. Namanya Tiên.
Jangan dekati anjing itu.
Ada kalanya hidup itu tidak seindah yang dibayangkan.
Bolehkah aku berbicara dengan Tn. Sato?
Hanya wanita yang diperbolehkan sebagai pelamar.
Mary memutuskan untuk tidak akan menemuinya lagi.
Saya ingin dia ada di kantorku.
Sebiji epal terjatuh ketika saya membuka pintu peti ais.
Sekarang, keadaannya sudah tak terkendali.
Sore ini kami akan memberikan wawancara.
Saya tidak tahu kenapa kamu tidak menyukainya.
Apakah Anda sudah pergi ke tempat pemungutan suara?
Data ini sama sekali tidak akurat.
Tom bisa saja terbunuh.
Pemasukannya berkurang setengah setelah pensiun.
Cium aku.
Tom dulunya sangat pemalu.
Tom datang kemari untuk meminta kami menolongnya.
Putraku telah masuk sekolah menengah.
Boleh minta tolong?
Rumah Larry adalah rumah besar putih yang berada di sudut.
Baguslah jika Tom yang melakukannya.
Kapan kamu mulai?
Kau akan mati.
Aku datang kemarin.
Kemarin aku bertemu teman yang telah 10 tahun tidakku lihat.
Siapa bersungguh sungguh, dia akan sukses
Bahasa belanda itu tidak sulit dipelajari.
Ia mandiri secara ekonomi dari orang tuanya.
Dia mendengarkan musik di kamarnya.
Saya perlu seseorang untuk diajak bicara.
Permisi, apakah Tom di sini hari ini?
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Saya memberikannya bunga.
Sebotol anggur putih dingin.
Dia menunjukkan bakat yang luar biasa dalam permainan ski.
Tom bangkit dari kasur dan menyalakan lampu.
Apakah kamu memiliki perasaan terhadap Tom?
Jika Anda mencari informasi tentang pergerakan Esperanto di Indonesia, silakan kunjungi halaman webnya.
Nama itu membangunkan ingatanku.
Dia pura-pura tidur.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan padaku?
Bila kamu tidak menghabiskan makananmu dalam tiga menit, kamu tidak akan mendapatkan hidangan cuci mulut.
Orang itu meninggal beberapa jam yang lalu.
Saya ingin dia ada di kantorku.
Hari ini aku bisa melihat gunung itu dengan jelas.
Sudah berapa lama kamu dan Tom bersama?
Saya akan mengambil jemuran sebelum hujan.
Kalau bertaruh ke kuda itu mungkin menang.
Saat aku dewasa, aku ingin menjadi raja.
Dapatkah kamu melihatku, Tom?
Aku tidak mencintainya lagi.
Kami memiliki dua pohon ceri di halaman.
Dia pernah berkata, "Aku ingin menjadi seorang ilmuwan".
Tom menyarankan agar kita menunggu di sini.
Saya sudah menunggu sejak pukul enam dan masih belum mendapat giliran.
Saya ingin menunjukkan Tom apa yang kubawa hari ini.
kamu sedang apa?
Ketika saya bangun, matahari sudah terbit tinggi di langit.
Hampir semua pelajar percaya khabar angin itu.
Tidak ada yang boleh keluar tanpa izin.
Pertanyaan yang bodoh akan menghasilkan jawaban bodoh
Sungai ini bermuara di Pasifik.
Dia pura-pura tidur.
Jepang dikelilingi laut.
Dia terlihat sangat mirip dengan ayahnya.
Apakah kamu tahu apa yang Tom lakukan di sini?
Kamu tahu siapa yang melukis gambar ini?
Saya mandi sehari sekali.
Keluarga saya dari Malaysia.
Tom melanggar hukum.
Itu sudah lama terjadi.
Dia bertanya jika saya tahu alamatnya
Dia adalah seorang pemimpi.
Dia memiliki seekor kucing berwarna putih.
Apakah ransel ini miliknya?
Sampai jumpa lagi.
Apakah kamu punya air?
Dapatkah saya melihat paspor anda?
Perempuan itu sangat mencintai ibunya.
Siapakah yang kamu cinta?
Kakek saya meninggal 3 tahun yang lalu.
Di rumahku cuma ada halaman kecil.
Saya harus pergi ke toilet.
Guru kami jarang tertawa.
Saya suka musik instrumental.
Siapa nama belakangmu?
Berapa kali kah aku harus menjelaskannya padamu?
Saya belum tidur.
Saya punya laptop.
Mohon tunggu sebentar.
Dexter memasak Tosilog dalam dapur.
Kamu bisa meminta bantuan darinya.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Saya rindu Anda.
Jerman berbatasan dengan Belanda.
Bisakah saudaramu mengendarai mobil?
Sejauh yang saya tahu, Tom tidak pernah mencoba membunuh diri.
Kami bertentangan denga rencananya membangun jalan baru.
Dia sudah berbicara dengan presiden.
Sebagaimana kita memerlukan udara yang nyaman, juga ikan memerlukan air yang bersih.
Tom biasanya datang mengunjungi kami setiap musim panas.
Pertanyaan bagus!
Rumahku agak jauh dari stasiun.
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Omong kosong.
Dia menolongku.
Dia disukai teman-temannya.
Sudah berapa lama kamu tinggal di Osaka?
Jangan berbicara tentang bisnis saat kita makan.
apakah sudah tiba
Saya tidak tahu apakah besok hujan atau tidak.
Untuk melindungi kepala harus memakai helm.
Boleh saya mendapatkan bantal?
Kotak itu diperbuat daripada kayu cendana.
Apakah Mary sudah mulai?
Tidak ada kursi di ruangan ini.
Tom pantas dihukum.
Besok saya akan pergi ke Hokkaido.
Tom adalah satu-satunya orang yang tidak lulus ujian.
Mohon beri tahu saya stasiun terdekat ke kantor anda.
Apakah kamu sering melihatnya?
Selamat siang
Bukuku tidak boleh dipegang tangan yang kotor.
Apakah Tom tahu berapa banyak yang kamu keluarkan untuk itu?
Dia kembali bersekolah setelah absen begitu lama.
Ayahnya makan di sana dua kali seminggu.
Mary adalah yang paling malas diantara teman-teman sekolahnya.
Ada tiga jendela di ruangan ini.
Saya akan menunggu di sini sampai dia datang.
Dia telah menulis sebuah surat.
Apa kamu masih punya pertanyaan?
Buddhisme bermula dari India.
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Ayo kita ke masjid.
Layang-layangnya naik ke atas.
Entah hitam atau putih, seekor kucing yang menangkap tikus adalah kucing yang bagus.
Tom bekerja setiap hari kecuali hari minggu.
Bantalku begitu lembut.
Baguslah jika Tom yang melakukannya.
Datanya sering tidak akurat.
Kau tahu, aku tidak ingin menyinggungmu.
Tidak seorang pun akan tahu apa yang akan terjadi di masa depan.
Sampai hari Jumat kalian bacalah Bab 4.
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Ibu dan ayah pulang ke rumah.
Untuk apa awak datang ke Malaysia?
Tolong tutup pintu di belakangmu.