Sami a donné les clés à Leila.
Aimez-vous le vin blanc ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Il n'habite pas dans mon quartier.
Je veux des réponses.
Si voter changeait quelque chose, on l'aurait interdit.
Un tel mot n'existe pas en russe.
Elle a déchiré la lettre.
N'y a-t-il aucune alternative à votre méthode ?
Je veux dormir.
Je pense que nous ferions mieux de recommencer du départ.
Donne-moi ton argent.
Apprends à penser de manière positive !
Je lui ai téléphoné.
Il ne restait personne d'autre que moi.
Ma vue a changé.
Nous l'avons élu pour qu'il soit maire.
Tu ne m'aimes pas !
Il m'écrit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Ma mère a coupé le gâteau.
Le vent souffle.
Nous devons résister de toutes nos forces.
Aimes-tu cette couleur ?
J'ai une question.
"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi."
La sœur de Marie est timide et maladroite.
Émilie veut apprendre le grec.
Et donc ?
Personne n'a pu trouver la grotte.
J'ai lu les journaux.
C'est dommage que tu ne pouvais pas venir.
Je suis plus vieux que lui.
Je n'ai vraiment pas de chance !
Ce n'est pas sa bicyclette.
Vous vivez chez vos parents ?
Je veux vivre au Brésil.
Je suis né là-bas.
Le lundi je ne travaille pas.
Il porte une chemise de coton blanc.
Elle est différente.
Où est la gare ?
Peux-tu me donner un exemple ?
Tu es plus grande que moi.
L'auto est bleue.
Stationnement interdit.
Je n'aime pas les araignées.
Elle a torturé une prisonnière.
Qui ?
J'aime la musique.
J'admets que c'est la vérité.
Excusez-moi. Où se trouve la boulangerie ?
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Tu seras en sécurité.
Je me souviens d'avoir vu la reine.
Je t'attendais chez nous il y a une heure.
La musique pour piano apaise l'âme.
Donne-moi un verre d'eau.
Je l'aime et elle m'aime.
Tom me l'a dit.
Il fait dix degrés en-dessous de zéro.
Je pense que vous m'avez menti.
Pourquoi font-ils cela ?
Athènes est en Grèce.
Peux-tu le prouver ?
De l'eau, s'il vous plaît.
Il enseigne l'anglais.
Une bonne pensée m'est venue à l'esprit.
Le Brésil est le plus grand pays d'Amérique du Sud.
Je ne veux pas danser.
Oui.
Qui a écrit la Bible ?
Maja Keuc est une bonne chanteuse.
Je n'aime pas les araignées.
Quand es-tu arrivé ?
J'aime étudier les langues étrangères.
Élevez-vous contre l'injustice.
Je ne peux pas abandonner maintenant.
Écrivez votre nom avec un crayon.
Je jouais ici.
J'écris des poèmes.
Aimes-tu le base-ball ?
Ils ont perdu à nouveau.
Qui a brisé le vase ?
Les pommes de terre sont des légumes.
Je refuse d'accepter cela.
Tom et Sue se connaissent depuis 1985.
Veuillez tourner à droite à la prochaine intersection.
Tu aimes la musique ?
Oui, s'il vous plaît.
Les voyez-vous ?
« Tom ! » « Mary ! »
Je vous comprends.
Il est huit heures et quart.
Ça m'a beaucoup aidé.
Je ne perdrai pas !
Parlez-vous italien ?
Il vend des voitures.
Bonjour !
Je sais que Tom t'aime.
Nous ne pouvons pas boire de lait.
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Pourquoi toujours moi ?
Merci beaucoup pour ta lettre.
Où as-tu trouvé les clés ?
Berlin est la capitale de l'Allemagne.
Je promets que je ne le ferai plus.
Je suis enchanté de vous rencontrer.
Il adore son grand-père.
Tu dois venir avec moi.
Deux ôtés de dix font huit.
J'aime le jaune.
Achille était un ancien héros Grec.
Où est mon fils ?
Peux-tu le décrire ?
Je prépare le thé.
As-tu une recommandation ?
Où veux-tu aller ?
Pourquoi font-elles cela ?
Je ne travaille pas ainsi.
Ce chien mord.
La Thaïlande est située en Asie.
Je n'ai reçu ta lettre qu'hier.
Tu dois rester.
Les ennemis d'hier peuvent être les amis de demain.
Tous les hommes sont mortels, or les Grecs sont des hommes, donc les Grecs sont mortels.
J'ai besoin de bons conseils.
Cette caisse contient des pommes.
Eurêka !
Cette femme déborde d'énergie.
Je suis plus intelligente que toi.
Tu ne peux pas avoir le beurre et l'argent du beurre.
Oui.
Est-ce que tu aimes la musique ?
Il était envieux de mon succès.
Est-ce ta maison ?
Il fait froid aujourd'hui.
Aimeriez-vous faire une promenade ?
Je savais que je ne devais pas lui rendre visite, j'allai pourtant la voir.
A-t-il un chien ?
Que t'ont-ils fait ?
J'enseigne la langue française.
Je vais te dire la vérité.
Pourquoi toutes les phrases ici sont sur Tom et Mary?
Je n'ai vu personne.
Je ne savais pas que tu étais un danseur professionnel.
Tu es trop jeune pour voyager seul.
Vous manquez d'imagination.
J'étais malade.
J'ai vingt-cinq ans.
Ne juge pas un livre à sa couverture.
Ça ne dépend pas de moi.
J'ai lavé ma chemise.
Le verre est propre.
J'ai très bien dormi.
Ton frère est très en colère.
Je ne lis pas.
Je veux aider.
Le garçon que j'aime ne m'aime pas.
Aujourd'hui fut une journée très difficile.
Savez-vous ce que je veux ?
Sans le soleil, pas de vie !
Il faut le voir pour le croire.
Je doute qu'il pleuvra.
Je ne comprends pas ta question.
Qu'ai-je fait ?
J'adore mes parents.
Tom est arrivé à l'hôtel.
Il faut que tu lui parles.
Il sera là dans dix minutes.
Je les aime.
Où est le journal ?
Je n'oublierai jamais notre premier rendez-vous.
On se verra au nouvel an.
Je croyais que tu serais heureux de me voir.
Tom est le plus grand de notre classe.
On ne peut pas être au four et au moulin.
Le bateau a sombré corps et biens.
Pourquoi tu ne la crois pas ?
Aimez-vous le vin rouge ?
Je veux ma part de l'argent.
Son passe-temps, c'est la collection de timbres.
La mer est verte.
Essaie cela !
Avez-vous de la diarrhée ?
John n'a aucun ami ici.
Je suis à la plage.
C'est une perte de temps et d'argent.
Elle a épousé un Américain.
Il est en garde à vue.
Je mange de la viande trois fois par semaine.
La femme mange du pain.
Je suis d'accord avec cette proposition.
Dis-lui tout.
Un plus deux égale trois.
Elle n'aime pas le chien de Tom.
Je dois payer le loyer.
Rome est une ville ancienne.
M. Smith a été annoncé comme le nouveau président.
Ne le fais pas exprès.
Traduis ce texte.
Il a salué la femme.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Je suis proche de la quarantaine et je suis encore célibataire.
Qu'attends-tu de moi ?
Vous n'étiez pas prêtes.
J'ai décidé de m'inscrire.
Vous ne voyez pas bien.
Il est parti sans rien dire.
Nous étions tous fatigués.
J'ai teint mes cheveux en roux.
Je me souviens du visage de l'homme, mais j'ai oublié son nom.
Je pense que nous pourrions nous aider l'un l'autre.
Il est passé près de moi sans me regarder.
Vous faites quoi, dimanche?
Pourquoi pas ?
Elle adore le café.
J'ai des remords de lui avoir refusé mon aide.
Cette radio est-elle la vôtre ?
Pouvez-vous le prouver ?
Je peux vous protéger.
Que dis-tu de sortir pour une courte promenade ?
Puis-je t'aider ?
Je suis retournée au Japon.
Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
Bonne nuit !
Je ne veux ni de la viande ni du poisson.
Tu manges de la viande ou tu es végétarien ?
Je te prie de m'excuser si je t'ai blessé.
Il écrit des scénarios avec des intrigues très prévisibles.
Vous êtes très bonne.
Je veux que tu me dises la vérité.
C'est un mensonge !
Je me connais très bien.
Je ne suis pas ici.
La vie est belle.
L'eau n'est pas potable.
Je vous rendrai heureux.
Qu'est-ce que c'est ?
Ferme la fenêtre.
Il n'était pas jaloux.
Je veux que tu me racontes tout.
Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
Aimez-vous le café ?
Je pense que vous aimez votre travail.
Quels sont tes plans pour le week-end ?
La cuisine de ma mère me manque.
Il faut se méfier de l'eau qui dort.
À la maison, c'est la femme qui porte le pantalon.
Je voulais te dire la vérité.
Je veux juste vous le rendre.
Surgit la question: "L'internet est-elle aussi un moyen de communication en masse?"
Je pense que vous connaissiez mon père.
Qui inventa le téléphone ?
Je n'aime pas les pommes.
Qui a inventé le piano ?
Est-ce votre premier jour à l'école ?
Je l'apporte immédiatement.
Écrivent-ils une lettre ?
Je ne veux pas de viande.
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.
Tom fumait.
Je ne sais pas quoi dire à Thomas.
Il a torturé un prisonnier.
Je suis végétarien.
Il parle aussi français.
Il a été condamné à la perpétuité. Jusqu'à aujourd'hui, il prétend être innocent.
J'ai pris une précieuse leçon.
Il est à la maison aujourd'hui.
Mars est le dieu de la guerre.
Au fait, d'où es-tu ?
J'ai froid.
Il a été élu maire.
Donne-moi ton argent.
Je suis né en Israël.
Celui-ci est allé se coucher tôt.
Que feras-tu dimanche ?
Je ne peux pas dire.
Tom a appris à nager il y a deux ans.
C'est Copacabana !
« Comment prononce-t-on le symbole @ dans cette langue ? » « Arobase. »
Est-ce que vous parlez espéranto ?
Pouvez-vous le prouver ?
Aimez-vous la musique ?
Non, merci.
Du poisson s'il vous plaît.
J'ignore si je peux le faire.
Écoutez, j'ai besoin de vous voir.
L'hébreu, c'est ma langue maternelle.
Elle l'aime encore.
J'ai faim car je n'ai pas déjeuné.
Les accidents sont inévitables.
Je t'aime !
Que fais-tu?
Que t'ont-elles fait ?
Tu es une femme et je suis un homme.
Le petit déjeuner était très bon.
Qui inventa le téléphone ?
Papa ne mange pas beaucoup de fruits.
Fous le camp !
Je ne mange jamais de viande.
J'admire ton talent.
Ils n'avaient pas peur.
Il nous a vendus.
Je ne changerai jamais d'avis.
Tu ne comprends pas les femmes, Tom.
Tom est à nouveau ici.
Je comprends parfaitement.
Paul est né à Rome.
On ne peut apprendre au crabe à marcher droit.
Elle était si effrayée qu'elle ne pouvait prononcer un seul mot.
Je suis très fatigué, je veux me coucher plus tôt.
Je ne sais pas.
Je sais tout.
Avez-vous une bicyclette ?
Il faut manger régulièrement.
J'ai rencontré ton père hier.
Mes parents ne me comprennent pas.
Ces étudiants sont Coréens.
Les îles Vierges britanniques sont un paradis fiscal.
Que Dieu soit avec nous.
Utilises-tu un après-rasage ?
Tu ne seras pas seul.
Il est mort à 70 ans.
Je vous dirai.
Il fait un peu froid.
Mettez-vous dans ma peau.
Celui-ci est gentil.
Voulez-vous m'écouter pendant quelques minutes ?
Je te recommande la lecture de ce roman.
Mon père aime ma mère.
Où l'on est bien, là est la patrie.
Je suis très fatiguée.
Le ventilateur ne fonctionne pas.
Tom est droitier.
Le gouvernement exécute les ordres des banquiers.
Je me tiens à l'ombre.
Je suis bon en mathématiques.
Qu'est-ce que vous avez ?
Ils se ressemblent l'un l'autre comme deux gouttes d'eau.
Combien de personnes vivent en Australie ?
Je suis épuisé par la route.
Je te jure qu'il ne m'a rien dit.
Je suis à Boston.
Qu'as-tu fait de mon stylo ? Il était ici il y a une minute.
J'aime les surprises.
Je pensais que tu étais blessé.
Voulez-vous déjeuner avec moi ?
Akira sait bien jouer au tennis.
Nous serons ensemble.
J'ai vingt-cinq ans.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Je suis prêt.
Tom pense.
Madrid est la capitale de l'Espagne.
Où est mon sac ?
Elles étaient torturées.
Bon voyage !
Tu ne peux fumer qu'en terrasse.
« Que voudriez-vous ? » « Je voudrais un chien. »
Je suis mariée.
Le canapé est inconfortable.
Parles-tu chinois ?
J'ai trente ans.
Nous avons mangé.
Non, il est d'occasion.
Tu es un menteur.
Ce chien mord.
Je ne t'aime plus.
Depuis combien de temps êtes-vous enceinte ?
C'est une œuvre d'art remarquable.
Ton mari te trompe.
Il n'y a pas de problème.
Je pense que nous sommes presque prêts.
Où avez-vous trouvé les clés ?
Je t'aime !
S'il te plaît dis-lui d'attendre.
Je veux la justice.
Elle a torturé une prisonnière.
Oui, avec plaisir !
Il pourrait ne pas venir.
Je veux que vous m'attendiez.
Il n'est pas marié.
Est-ce qu'il a un chien ?
Elle lave la voiture.
Je vais faire une sieste.
Parles-tu portugais ?
Tom est-il en train de rêver ?
J'ai deux nièces.
Je suis retourné au Japon.
Quelle belle vue !
Bonne question.
Elle vit seule.
Pour combien de jours vas-tu à Mykonos ?
Je n'aime pas les surprises.
Ce pont n'est pas grand.
Il n'a pas pu contrôler sa colère.
Salut ! Bonjour !
Tom et Nancy ont rompu le mois dernier.
Tom a été arrêté par la police.
Et mes deux chats sont morts.
Qui a inventé le téléphone ?
Je me suis cachée sous la table.
Nous avons deux filles.
Vous ne comprenez pas les femmes, Tom.
Je suis ici pour écouter.
Je ne comprends pas cette phrase.
Je connais ton nom.
Tom est mon fils.
Cela m'a fait changer d'avis.
Quel est le nom de la plus haute montagne dans ce pays ?
Aujourd'hui nous sommes jeudi.
Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
Salut, mon ami. Comment allez-vous?
J'ai déjà été à Londres avant.
L'avenir appartient à ceux qui croient à la beauté de leurs rêves.
Où est ton amie ?
J'aime ton chat.
Où travaillez-vous ?
Je suis très heureuse.
Tom n'aidait pas les pauvres.
Je t'aime.
Je te dirai.
Il vit au Maroc.
Elles n'ont pas besoin d'argent.
Ça sera différent.
Viens si tu peux !
De quoi parles-tu ?
Thomas ouvrit la boite avec attention.
Je vous laisse tirer vos propres conclusions.
J'ai besoin de 30 minutes.
Puis-je parler à Tom, s'il vous plait ?
Je m'appelle Ricardo.
Elle travaille dans un salon de coiffure.
Je suis originaire du Danemark.
« Qui est-ce ? » « C'est Jim. »
Je veux une réponse de ta part aussi tôt que possible.
Deux billets pour San Diego, s'il vous plaît.
Je serai là dans quinze minutes.
J'aime la neige.
Je suis pauvre.
Combien y a-t-il de mètres dans un kilomètre ?
C'est mon chat.
J’aime la musique et l’anglais.
L'ordinateur est neuf.
Pourquoi ris-tu ?
Mangent-ils la pomme ?
J'aime lire.
Vous êtes plus grands que moi.
J'aime lire.
Je ne fumerai jamais.
Je ne veux pas jouer.
C'est évident.
Cette radio est-elle la tienne ?
Il est chez lui aujourd'hui.
Il y a deux mille livres.
Il décida d'arrêter de fumer.
Elles ont perdu à nouveau.
Parlez-vous espéranto ?
Nous avons peint la porte en vert.
Qu'est-ce que c'est ?
Où est votre amie ?
Cinquante familles vivent dans ce petit village.
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma maison.
Tom est très calme.
Il va t'aider.
Il ne pouvait pas jouer de la guitare.
Nous aimerions partir.
Parlez-vous anglais ?
Ma sœur a deux fils, donc j'ai deux neveux.
Reste encore un peu.
Tom ne le dirait jamais.
Comment prononce-t-on ce mot ?
Ce livre est pour toi.
Vous n'êtes pas obligé de me dire ça.
Tom connaît la vérité.
Elle est ma fille.
Je sais que Tom t'aime.
Nous ne l'avons pas trouvé.
Hier, c'était jeudi.
Personne n'a répondu à ma question.
C'est ma question.
Je suis né il y a 20 ans.
Un voyage jusqu'à la lune n'est plus un rêve.
Il n'a pas même reconnu ma voix.
Quelle langue parle-t-on en Suisse ?
Sa mère vit seule à la campagne.
Je veux que cet ordinateur soit réparé.
Fais ce que ton père te dit.
Peut-être la prochaine fois.
Elle est morte il y a cinq ans.
Assieds-toi avec moi.
Il a donné sa vie pour son pays.
Avez-vous besoin de notre aide ?
Il n'est pire eau que celle qui dort.
Donnez-moi un café, s'il vous plaît.
J'accepte, mais à une condition.
Il marche rapidement.
La bigamie, c'est quand on a une femme de trop.
Quel est le mot grec pour « hibou » ?
Puis-je avoir une autre bière, s'il vous plaît ?
Nous avons peu de temps. Dépêchons-nous.