Ο Σαμί έδωσε τα κλειδιά στη Λέιλα.
Σας αρέσει το λευκό κρασί;
Τι έκανα;
Δε ζει στη γειτονιά μου.
Θέλω απαντήσεις.
Αν οι εκλογές αλλάζαν κάτι, θα ήταν παράνομες.
Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.
Αυτή έσκισε το γράμμα.
Υπάρχει καμία εναλλακτική στη μέθοδό σας;
Θέλω να κοιμηθώ.
Νομίζω πως θα κάναμε καλύτερα να ξεκινήσουμε πάλι από την αρχή.
Δώσ' μου τα χρήματά σου.
Μάθε να σκέπτεσαι με θετικό τρόπο!
Του τηλεφώνησα.
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.
Η οπτική μου έχει αλλάξει.
Τον εκλέξαμε για δήμαρχο.
Δε μ' αγαπάς!
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.
Η μητέρα μου έκοψε την τούρτα.
Φυσάει ο άνεμος.
Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.
Σ' αρέσει αυτό το χρώμα;
Έχω μια ερώτηση.
Έχω όρεξη να παίξω χαρτιά. Και εγώ επίσης.
Η αδελφή της Μαίρης είναι ντροπαλή κι αδέξια.
Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.
Και λοιπόν;
Κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά.
Διάβασα εφημερίδες.
Κρίμα που δεν μπορούσες να έρθεις.
Είμαι μεγαλύτερος απ' αυτόν.
Πραγματικά δεν έχω τύχη!
Αυτό δεν είναι το ποδήλατό του.
Ζείτε με τους γονείς σας;
Θέλω να ζήσω στη Βραζιλία.
Γεννήθηκα εκεί.
Δε δουλεύω τη Δευτέρα.
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.
Είναι διαφορετική.
Πού είναι ο σταθμός ;
Μπορείς να μας δώσεις ένα παράδειγμα;
Είσαι ψηλότερη από μένα.
Το αυτοκίνητο είναι μπλε.
Απαγορεύεται η στάθμευση.
Δε μου αρέσουν οι αράχνες.
Βασάνισε μία φυλακισμένη.
Ποιος;
Μ' αρέσει η μουσική.
Αναγνωρίζω ότι αυτό είναι αληθές.
Συγγνώμη. Πού είναι το αρτοποιείο;
Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.
Θα είσαι ασφαλής.
Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.
Σε περίμενα σπίτι μας εδώ και μία ώρα.
Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.
Δώσε μου ένα ποτήρι νερό.
Την αγαπάω και με αγαπάει.
Ο Τομ μου το είπε.
Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.
Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.
Γιατί το κάνουν αυτό;
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.
Μπορείς να τ' αποδείξεις;
Νερό, παρακαλώ.
Διδάσκει Αγγλικά.
Μια καλή σκέψη πέρασε απ'το μυαλό μου.
Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.
Δε θέλω να χορέψω.
Ναι.
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;
Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.
Δε μ' αρέσουν οι αράχνες.
Πότε έφτασες;
Μου αρέσει να μελετώ ξένες γλώσσες.
Εγερθείτε ενάντια στην αδικία.
Δεν μπορώ να παραιτηθώ τώρα.
Γράψτε το όνομά σας με μολύβι.
Έπαιζα εδώ.
Γράφω ποιήματα.
Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;
Πάλι έχασαν.
Ποιός έσπασε το βάζο;
Οι πατάτες είναι λαχανικά.
Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.
Ο Τομ και η Σου γνωρίζονται από το 1985.
Παρακαλώ στρίψε δεξιά στην επόμενη διασταύρωση.
Σ' αρέσει η μουσική;
Ναι, παρακαλώ.
Τους βλέπετε;
"Τομ!" "Μαίρη!"
Σας καταλαβαίνω.
Είναι οκτώ και τέταρτο.
Πολύ μου χρησίμεψε.
Δε θα χάσω!
Μιλάτε Ιταλικά;
Πουλάει αυτοκίνητα.
Καλημέρα.
Το ξέρω, ότι ο Τομ σ' αγαπάει.
Δεν μπορούμε να πιούμε γάλα.
Τον είδα μόνο μια φορά.
Γιατί εγώ πάντα;
Ευχαριστώ πολύ για το γράμμα σου.
Πού βρήκες τα κλειδιά;
Το Βερολίνο είναι η πρωτεύουσα της Γερμανίας.
Υπόσχομαι πως δε θα το ξανακάνω.
Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.
Τον λατρεύει, τον παππού του.
Πρέπει να 'ρθεις μαζί μου.
Δέκα μείον δύο ίσον οχτώ.
Μου αρέσει το κίτρινο.
Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.
Πού είναι ο γιός μου;
Μπορείς να το περιγράψεις;
Ετοιμάζω τσάι.
Έχεις να προτείνεις κάτι;
Πού θέλεις να πας;
Γιατί το κάνουν αυτό;
Δε δουλεύω έτσι.
Αυτό το σκυλί δαγκώνει.
Η Ταϊλάνδη είναι στην Ασία.
Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.
Πρέπει να μείνεις.
Οι χθεσινοί εχθροί μπορεί να είναι οι αυριανοί φίλοι.
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.
Έχω ανάγκη από καλές συμβουλές.
Το κουτί αυτό περιέχει μήλα.
Εύρηκα!
Αυτή η γυναίκα ξεχειλίζει από ενέργεια.
Είμαι εξυπνότερη από σένα.
Δε μπορείς να έχεις την πίτα ολόκληρη και το σκύλο χορτάτο.
Nαι.
Σ' αρέσει η μουσική;
Ζήλεψε την επιτυχία μου.
Αυτό είναι το σπίτι σου;
Κάνει κρύο σήμερα.
Θέλετε να πάτε μια βόλτα;
Ήξερα πως δεν έπρεπε να την επισκεφτώ, ωστόσο πήγα να τη δω.
Έχει σκύλο;
Τι σου 'χουν κάνει;
Διδάσκω τη γαλλική γλώσσα.
Θα σου πω την αλήθεια.
Γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι με τον Τομ και την Μαίρη ;
Δεν είδα κανέναν.
Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.
Είσαι πολύ νέος για να ταξιδεύεις μόνος.
Στερείστε φαντασίας.
Ήμουν άρρωστος.
Είμαι 25 ετών.
Μη κρίνετε ένα βιβλίο απ΄το εξώφυλλο.
Αυτό δεν εξαρτάται από μένα.
Έπλυνα το πουκάμισό μου.
Το ποτήρι είναι καθαρό.
Κοιμήθηκα πολύ καλά.
Ο αδελφός σου είναι πολύ θυμωμένος.
Δεν διαβάζω.
Θέλω να βοηθήσω.
Το αγόρι που αγαπώ δεν με αγαπά.
Σήμερα ήταν πολύ δύσκολη μέρα.
Ξέρετε τι θέλω;
Χωρίς ήλιο δεν υπάρχει ζωή!
Πρέπει να το δεις για να το πιστέψεις.
Αμφιβάλλω πως θα βρέξει.
Δεν καταλαβαίνω την ερώτησή σου.
Τι έκανα;
Αγαπώ τους γονείς μου.
Ο Τομ έφτασε στο ξενοδοχείο.
Πρέπει να της μιλήσεις.
Θα 'ναι εκεί σε δέκα λεπτά.
Μ' αρέσουν.
Πού 'ναι η εφημερίδα;
Δεν θα ξεχάσω ποτέ το πρώτο μας ραντεβού.
Θα ιδωθούμε τον καινούριο χρόνο.
Νόμιζα πως θα ήσουν ευτυχής που με βλέπεις.
Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.
Δύο καρπούζια κάτω από μια μασχάλη δε χωράνε.
Το πλοίο ναυάγησε χωρίς ούτε έναν επιζόντα.
Γιατί δεν την πιστεύεις;
Σας αρέσει το κόκκινο κρασί;
Θέλω το μερίδιό μου από τα χρήματα.
Το χόμπι της είναι η συλλογή γραμματοσήμων .
Η θάλασσα είναι πράσινη.
Δοκίμασε αυτό!
Έχετε διάρροια;
Ο Τζον δεν έχει φίλους εδώ.
Είμαι στην παραλία.
Αυτό είναι σπατάλη χρόνου και χρήµατος.
Παντρεύτηκε ένα Αμερικάνο.
Είναι υπό κράτηση.
Τρώω κρέας τρείς φορές την εβδομάδα.
Η γυναίκα τρώει ψωμί.
Είμαι σύμφωνος με την πρόταση.
Πείτε της τα όλα.
Ένα συν δύο μας κάνει τρία.
Δεν της αρέσει ο σκύλος του Θωμά.
Έχω να πληρώσω το νοίκι.
Η Ρώμη είναι αρχαία πόλη.
Ανακοινώθηκε ότι ο κ. Σμιθ θα ήταν ο επόμενος πρόεδρος.
Μην το κάνεις σκόπιμα.
Μετάφρασε αυτό το κείμενο.
Αυτός χαιρέτησε τη γυναίκα.
Δεν έχει δίπλωμα.
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.
Τι θες από μένα;
Δεν ήσασταν έτοιμες.
Αποφάσισα να εγγραφώ.
Δε βλέπετε καλά.
Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.
Ήμασταν όλοι κουρασμένοι.
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.
Θυμάμαι το πρόσωπο του άντρα, αλλά ξέχασα το όνομά του.
Πιστεύω πως θα μπορούσαμε να βοηθήσουμε ο ένας τον άλλο.
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.
Τι κάνετε την Κυριακή;
Γιατί όχι;
Λατρεύει τον καφέ.
Έχω τύψεις που του αρνήθηκα τη βοήθειά μου.
Αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σας;
Μπορείτε να τ' αποδείξετε;
Μπορώ να σας προστατέψω.
Τι λες για έναν περίπατο;
Μπορώ να σε βοηθήσω;
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.
Γιατί δε λες κάτι;
Καληνύχτα.
Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.
Τρως κρέας ή είσαι χορτοφάγος;
Σε παρακαλώ να με συγχωρήσεις εάν σε έχω πληγώσει.
Γράφει σενάρια με προβλέψιμες πλοκές.
Είστε πολύ καλή.
Θέλω να μου πεις την αλήθεια.
Είναι ψέμα!
Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.
Δεν είμαι δω.
Η ζωή είναι ωραία.
Το νερό δεν είναι πόσιμο.
Θα σας κάνω ευτυχισμένο.
Τι είναι;
Κλείσε το παράθυρο.
Δε ζήλευε.
Θέλω να μου τα πεις όλα.
Αυτή δουλεύει τόσο σκληρά όσο οποιοσδήποτε άλλος.
Σας αρέσει ο καφές;
Νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου.
Τι σκοπεύεις να κάνεις το Σαββατοκύριακο;
Μου λείπει η μαγειρική της μαμάς μου.
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.
Στο σπίτι, η γυναίκα κάνει κουμάντο.
Θέλησα να σου πω την αλήθεια.
Θέλω απλά να σας το ανταποδώσω.
Τίθεται το ερώτημα: " Είναι και το ίντερνετ ένα μέσο μαζικής ενημέρωσης; "
Νομίζω πως γνωρίζατε τον πατέρα μου.
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;
Δεν μ'αρέσει τα μήλα.
Ποιός εφηύρε το πιάνο;
Είναι η πρώτη σας μέρα στο σχολείο;
Θα το φέρω άμεσα.
Γράφουν γράμμα;
Δεν θέλω κρέας.
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.
Ο Τομ κάπνιζε.
Δεν ξέρω τι να πω στον Τομ.
Βασάνισε έναν κρατούμενο.
Είμαι χορτοφάγος.
Μιλάει και γαλλικά.
Καταδικάστηκε σε ισόβια. Μέχρι σήμερα ισχυρίζεται πως είναι αθώος.
Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.
Είναι στο σπίτι σήμερα.
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.
Τέλος πάντων, από που είσαι;
Κρυώνω.
Εξελέγη δήμαρχος.
Δώσε μου τα χρήματά σου.
Γεννήθηκα στο Ισραήλ.
Αυτός πήγε νωρίς για ύπνο.
Τι θα κάνεις την Κυριακή;
Δε ξέρω.
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.
Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!
«Πώς ονομάζεται το σημείο @ σ' αυτή τη γλώσσα;» «Παπάκι.»
Μιλάτε Εσπεράντο;
Μπορείτε να το αποδείξετε;
Σας αρέσει η μουσική;
Όχι, ευχαριστώ.
Ψάρι, παρακαλώ.
Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω.
Ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω.
Τα Εβραϊκά είναι η μητρική μου γλώσσα.
Τον αγαπάει ακόμα.
Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.
Τα ατυχήματα είναι αναπόφευκτα.
Σ' αγαπώ.
Τί κάνεις;
Τι σου έχουν κάνει;
Εσείς είστε μια γυναίκα και εγώ είμαι ένας άντρας.
Το πρωινό ήταν πολύ καλό.
Ποιος ανακάλυψε το τηλέφωνο;
Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.
Τσακίσου!
Ποτέ δεν τρώω κρέας.
Θαυμάζω το ταλέντο σου.
Αυτοί δε φοβήθηκαν.
Αυτός μας πούλησε.
Δε θα αλλάξω ποτέ γνώμη.
Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.
Ο Τομ είναι ξανά εδώ.
Καταλαβαίνω απόλυτα.
Ο Παύλος γεννήθηκε στη Ρώμη.
Δεν μπορείς να διδάξεις ένα καβούρι να περπατάει ευθεία.
Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.
Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.
Δεν ξέρω.
Ξέρω τα πάντα.
Έχετε ποδήλατο;
Πρέπει να τρώτε τακτικά.
Συνάντησα τον πατέρα σου χθες.
Οι γονείς μου δεν με καταλαβαίνουν.
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.
Οι Βρετανικές Παρθένες Νήσοι είναι ένας φορολογικός παράδεισος.
Ο Θεός νά'ναι μαζί μας.
Χρησιμοποιείς άφτερ σέιβ;
Δε θα είσαι μόνος.
Πέθανε σε ηλικία 70 ετών.
Θα σας πω.
Κάνει λίγο κρύο.
Ελάτε στη θέση μου.
Αυτός είναι ευγενικός.
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;
Σου συνιστώ να διαβάσεις αυτό το μυθιστόρημα.
Ο πατέρας μου αγαπάει την μάνα μου.
Πατρίδα κάθε ανθρώπου είναι ο τόπος όπου ζει καλύτερα.
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Ο ανεμιστήρας δε δουλεύει.
Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.
Η κυβέρνηση εκτελεί τις εντολές των τραπεζιτών.
Στέκομαι στη σκιά.
Είμαι καλός στα μαθηματικά.
Τι έχετε;
Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.
Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;
Είμαι κατάκοπος εκ του δρόμου.
Στο ορκίζομαι ότι δεν μου είχε πει τίποτα.
Είμαι στη Βοστώνη.
Τι έχεις κάνει με τον στυλό μου; Ήταν εδώ πριν από ένα λεπτό.
Μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.
Νόμιζα πως ήσουν τραυματισμένος.
Θέλετε να γευματίσετε μαζί μου;
Η Ακίρα παίζει καλό τένις.
Θα είμαστε μαζί.
Είμαι είκοσι πέντε ετών.
Η Πάουλα πρέπει να βοηθήσει τον πατέρα της στην κουζίνα.
Είμαι έτοιμος.
Ο Τομ σκέφτεται.
Η Μαδρίτη είναι η πρωτεύουσα της Ισπανίας.
Πού είναι η τσάντα μου;
Βασανίστηκαν.
Καλό ταξίδι.
Δεν μπορείτε να καπνίσετε παρά στην ταράτσα.
"Τι θα θέλατε;" "Θα ήθελα έναν σκύλο."
Είμαι παντρεμένη.
Ο καναπές είναι άβολος.
Μιλάς Κινέζικα;
Είμαι τριάντα ετών.
Έχουμε φάει.
Όχι, αυτό είναι από δεύτερο χέρι.
Είσαι ένας ψεύτης.
Αυτός ο σκύλος δαγκώνει.
Δε σ' αγαπώ πια.
Πόσο καιρό είστε έγκυος;
Είναι αριστούργημα
Ο σύζυγός σου σε απατά.
Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Νομίζω πως είμαστε σχεδόν έτοιμοι.
Πού βρήκατε τα κλειδιά;
Σ' αγαπώ!
Σας παρακαλώ πείτε του να περιμένει.
Θέλω δικαιοσύνη.
Βασάνισε μια κρατούμενη.
Ναι, ευχαρίστως.
Μπορεί να μην έρθει.
Θέλω να με περιμένετε.
Δεν είναι παντρεμένος.
Έχει σκυλί;
Πλένει τ' αμάξι.
Λέω να πάρω έναν υπνάκο.
Μιλάς Πορτογαλικά?
Ονειρεύεται ο Τομ;
Έχω δύο ανιψιές.
Επέστρεψα στην Ιαπωνία.
Τι ωραία θέα!
Καλή ερώτηση.
Ζεί μόνη.
Για πόσες μέρες πας στη Μύκονο;
Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
Αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη.
Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.
Γεια σας! Καλημέρα!
Ο Τομ και η Νάνση τα χάλασαν το μήνα που μας πέρασε.
Ο Τομ συνελήφθη από την αστυνομία.
Κι οι δύο γάτες μου ψόφησαν.
Ποιος εφηύρε το τηλέφωνο;
Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.
Έχουμε δύο κόρες.
Δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες, Τομ.
Είμαι εδώ για να ακούσω.
Δεν καταλαβαίνω αυτή τη πρόταση.
Γνωρίζω το όνομά σου.
Ο Τομ είναι γιος μου.
Αυτό με έκανε να αλλάξω γνώμη.
Ποιο είναι το όνομα του πιο ψηλού βουνού σε εκείνη τη χώρα;
Σήμερα είναι Πέμπτη.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το καινούργιο μου αυτοκίνητο.
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;
Έχω πάει ήδη στο Λονδίνο.
Το μέλλον ανήκει σε εκείνους που πιστεύουν στην ομορφιά των ονείρων τους.
Πού είναι η φίλη σου;
Μου αρέσει η γάτα σου.
Πού δουλεύετε;
Είμαι πολύ χαρούμενη.
Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.
Σ' αγαπώ.
Θα σου πω.
Αυτός ζει στο Μαρόκο.
Δε χρειάζονται χρήματα.
Αυτό θα είναι διαφορετικό.
Έλα αν μπορείς.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Ο Τομ άνοιξε προσεκτικά το κουτί.
Σας αφήνω να βγάλετε τα δικά σας συμπεράσματα.
Χρειάζομαι 30 λεπτά.
Μπορώ να μιλήσω στον Τομ, παρακαλώ;
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.
Εργάζεται σε κομμωτήριο.
Εγώ είμαι από τη Δανία.
"Ποιός είναι αυτός;" - " Αυτός είναι ο Τζιμ."
Θέλω μιά απάντηση από σένα κατά το δυνατό συντομότερα.
Δύο εισιτήρια για Σαν Ντιέγκο, παρακαλώ.
Θα είμαι εκεί σε δεκαπέντε λεπτά.
Μ' αρέσει το χιόνι.
Είμαι φτωχός.
Πόσα μέτρα έχει ένα χιλιόμετρο;
Αυτός είναι ο γάτος μου.
Μου αρέσει η μουσική και τα Αγγλικά.
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.
Γιατί γελάς;
Τρώνε το μήλο;
Μου αρέσει να διαβάζω.
Είστε ψηλότεροι από μένα.
Μ' αρέσει να διαβάζω.
Δεν θα καπνίσω ποτέ.
Δε θέλω να παίξω.
Είναι προφανές.
Αυτό το ραδιόφωνο είναι δικό σου;
Είναι στο σπίτι σήμερα.
Αυτή έχει δύο χιλιάδες βιβλία.
Αποφάσισε να κόψει το κάπνισμα.
Πάλι έχασαν.
Μιλάτε Εσπεράντο;
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.
Τι είναι αυτό;
Πού είναι η φίλη σας;
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.
Δεν υπάρχουν πολλά έπιπλα μέσα στο σπίτι μου.
Ο Τομ είναι πολύ ήσυχος.
Αυτός θα σε βοηθήσει.
Δεν μπορούσε να παίξει κιθάρα.
Θα θέλαμε να φύγουμε.
Μιλάτε Αγγλικά;
Η αδερφή μου έχει δύο γιούς, επομένως εγώ έχω δύο ανιψιούς.
Κάτσε λίγο ακόμα.
Ο Τομ δεν θα το έλεγε ποτέ αυτό.
Πώς προφέρεται αυτή η λέξη;
Αυτό το βιβλίο είναι για σένα.
Δε χρειάζεται να μου το πείτε αυτό.
Ο Τομ γνώριζε την αλήθεια.
Αυτή είναι κόρη μου.
Το ξέρω, ότι σ' αγαπάει ο Τομ.
Δεν το έχουμε βρει.
Χτες ήταν Πέμπτη.
Κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου.
Αυτή είναι η ερώτησή μου.
Γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια.
Ένα ταξίδι στο φεγγάρι δεν είναι πλέον ένα όνειρο.
Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.
Ποια γλώσσα μιλούν στην Ελβετία;
Η μητέρα της μένει μόνη της στην ύπαιθρο.
Θέλω αυτός ο υπολογιστής να επισκευαστεί.
Κάνε ό,τι σου λέει ο πατέρας σου.
Ίσως την επόμενη φορά.
Πέθανε πριν από πέντε χρόνια.
Κάτσε λίγο μαζί μου.
Αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του.
Χρειάζεστε τη βοήθειά μας;
Τα σιγανά ποτάμια να φοβάσαι.
Δώστε μου έναν καφέ, σας παρακαλώ.
Δέχομαι, αλλά υπό έναν όρο.
Βαδίζει γρήγορα.
Η διγαμία είναι όταν έχει κανείς μιά γυναίκα παραπάνω.
Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";
Μπορώ να έχω άλλη μια μπύρα, παρακαλώ;
Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.