היא אולצה להודות באשמה.
מחר עלול לרדת גשם.
בעניין הזה עליך לשמור סוד.
הוא ניצב על הבמה.
לא לפתוח לפני עצירת הרכבת.
לפעמים אנחנו פוגשים אותם.
הוא אוהב אותה מכל הלב.
אלוהים מת. וגם אני לא מרגיש כל כך טוב.
השעון שלה הראה שלוש לפנות בוקר.
אני לא אוהב סרטים.
עשיתי את זה בעצמי.
רוב האנשים חושבים שמתמטיקה לא מועילה בחיים.
כולם רוצים לדעת מה קרה עם האלוף לשעבר.
היא ייחסה את התוצאה לפיזור הדעת שלה.
המטוס נגע במסלול ההמראה.
כמה ביש מזל אני!
עישון עלול לגרום למוות כואב ואיטי.
הוא חזר לאנגליה לתמיד.
דבריה היו לחלוטין חסרי היגיון.
אני מוכרחה להתחיל הכול מההתחלה, וזה לא נעים.
אני אוהב אוכל קוריאני.
לעולם לא אוהב אותך, אני שונא אותך.
אילו הייתי עשיר, הייתי מוותר למענך על חלק מהכסף.
לא, הוא כבר יצא לצהריים.
תזהר שלא תרדם.
סליחה, אתה מוכן להפסיק?
בבית ספר ע"ש מגדלנה יש תלמידה תורכית. שמה רשית.
הוא נשוי, ויש לו שני ילדים.
אני מקווה שעדיין נוכל להיות ידידים.
אין לך בכלל חום.
אהיה שם מחר.
היא ניגנה ולס בפסנתר.
תפסיק להתנהג כמו ילד.
סבא שלי לא יכול ללכת בלי מקל הליכה.
אני מוכרח לישון.
אינני יודע אם יש לי זמן.
אתה יכול למלא את הטופס?
אח, האם היא בוכה משמחה?
החדר הזה לא ראוי לשינה.
המתקן הזה מחולל חשמל.
אני אוהב פיצה.
המפתח הזה לא מתאים למנעול.
לפנינו עוד עבודה רבה.
מה אוכל אותך?
היא בכל זאת אהבה את הילדים והיתה מרוצה מהעבודה.
לחתולים יש יכולת ראייה בחושך.
אני עובד כפועל בבית מלאכה.
הוא צץ בשעה חמש בדיוק.
לעולם לא אשכח את מה שסיפרת לי.
תוכל להראות לי איך לקשור עניבה?
אתה יודע מי עשה את זה?
כדי להימנע מהקור העז, היא לבשה מעיל חם.
אני הולך לבית הספר בשבע.
שמור על עצמך.
הוא נזכר בשמות בקושי.
אני חייב ללכת לבנק.
הזקנצ'יק ברח, אבל בקושי.
בני אדם לא מסוגלים לעשות מספר דברים בו-זמנית.
הוא לא האמין למשמע אוזניו.
אני לא יודע על מי אתה מדבר.
אני אוהב אותך ממבט ראשון.
הכיסא הזה מכוער.
היא יודעת שג'ון אוהב אותה.
תנו לי לנצח.
לבסוף, אמא הסכימה לתכנית שלנו.
אתה יכול לסמוך עליו.
לביל יש לפחות שישה דולר.
אל תכניס את המגבת הרטובה לתיק.
מה תרצה לארוחת הצהריים?
והפרטים?
אבקש ספל קפה.
אני מרבה לשחות בנהר.
אדם חייב לעבוד.
באספרנטו ההטעמה נופלת תמיד על ההברה הלפני האחרונה.
לדעתי הוא זכאי.
האם תוכל לתת לי עודף משטר של מאה דולר?
הטיול להוואי יעלה כמאתיים דולר.
אמא השכיבה את הילד במיטה.
איך שהוא אוכל!
לגאוס היה כישרון מולד לבעיות מתמטיקה.
הרי ברור שזה לא נכון!
הוא משוחח בטלפון.
ורד זה פרח ויונה זו ציפור.
אני כבר חוזר.
הוא יותר עשיר מכל אדם אחר בעיר.
ספל קפה עולה כתר אחד.
תחזור לעמוד הראשון.
אני משמין כי אני אוכל הרבה מתוק.
מלבד היותה שחקנית, היא היתה ציירת ידועה.
עצים פולטים חמצן וקולטים פחמן דו חמצני.
את הדרך לתחנת הרכבת הלכתי ברגל.
סלח לי על האיחור.
תכניס את הבשר למקרר, אחרת יתקלקל.
אני מודה בעד המכתב.
מכיוון שהנאום שלו היה ארוך מדי, כולנו השתעממנו.
מה מטרת העשייה הזאת?
היא סיפרה לי על החוויה המוזרה שלה.
סוזי אוהבת מוזיקה יפנית.
מעמיסים נפט גולמי על האניה.
אני תמיד רעב.
יש בתי חרושת שמזהמים את הסביבה.
חסרה לו מוטיבציה.
אבל אין לי כסף.
סטודנטים שנקרא בשמם, יתחילו את הבחינה.
אני לא יודע אם אוכל לשנן סיסמה כה ארוכה.
איזו שפה מדברים במקסיקו?
אני אופה במקצועי.
היו לו צרות כספיות.
בדיוק קמתי.
יצאנו דרומה.
היא נרדמה, בלי כוונה, בזמן השיעור.
לא בא בחשבון. היום קר מדי.
אנו מתחילים בתרגום!
הם חיים מן היד אל הפה.
מעכשיו והלאה אתה ברשות עצמך.
אני מתגורר בעיר.
פשוט איני יודע מה לומר...
שגיתי.
אפילו אם זאת לא אמת, זה רעיון טוב.
זה שאין תלונות לא בהכרח אומר שהלקוחות מרוצים.
הוא עשה רושם טוב.
הבן שלנו נהרג במלחמה.
אנחנו אוכלים ארוחת צהריים.
לא ניתן להפריד בין שפה לבין תרבות.
מה אני צריכה לעשות?
אני אוהב כלבים, אבל אחותי אוהבת חתולים.
עדיף למנוע מאשר לרפא.
הציורים האלה אכן יפים מאד.
השמלה עשויה מבד דק.
המכתב הזה הגיע אליי.
היא אוהבת לכתוב שירה.
חנות הצינורות נמצאת מעבר לכביש.
עלה במוחי רעיון לא רע.
זה בדיוק הווידיאו שרציתי לראות.
מאיפה יש לך את זה?
עד כה לא היו בעיות.
אתה אוהב סרטי מדע בדיוני?
בדיוק קנינו שני פריטי ריהוט.
כולם הביעו עניין בסיפור.
היא כמעט טבעה.
זה היה לפני הרבה שנים.
ביתם מודרני מאוד.
כולם שרו יחד במקהלה.
היא מעריצה את אחיה הגדול.
ממש עכשיו עולה השחר.
לא, תודה, אני שָׂבֵעַ.
זה הספר שחיפשתי.
הלווייתנים צריכים להיות מין מוגן.
על העץ היו הרבה ציפורים.
תום צעיר.
זאת לא יכולה להיות אמת.
איך נוכל להיפטר מהעלים היבשים?
אחיו של אבי הוא דודי.
תודה על התשובה המהירה לשאלתי.
הוא נטל חלק בישיבה שנערכה אתמול.
אכלתי יותר מדי.
הבעיה היא בכך שאין לנו די כסף.
לא לדבר!
טוני בחובות מעל לראש.
פגשתי אותו.
אני מתקלח כל יום.
ג'ון נסע אתמול לצרפת.
מי יבוא איתנו?
עד מאה ועשרים, מויריאל!
אני מעדיף עם השיער מורם.
הילד התחיל לעשות רעש.
השעה רבע לשמונה.
נקבו במחיר תמורת הראש שלו.
היא סקרה את הרשימה כדי לוודא אם שמה מופיע שם.
הקבוצה שלנו ניצחה.
אעזור לך ברצון.
מה יש היום לארוחת הצהריים?
כלבים מהווים סיכון רב בתנועה בדרכים.
ינשופים רואים בחשיכה.
אתה לא נורמלי.
מזג האוויר החמיר ככל שחלף היום.
אתה יודע להבדיל בין חמאה לבין מרגרינה?
למה לא היית באסיפת הכיתה?
אני אראה לך כיצד עושים זאת.
שכחתי את כתובת הדוא"ל שלי.
הודות לשיעורים שלו למדתי לצייר.
הייתי רוצה לשאול את השאלה בדרך שונה.
זו השיטה שלי.
במקרה מצאתי את עצמי בחדר שלה.
הוא חזר מקנדה.
יש לך ביטוח בריאות?
כל מה שתגיד עלול לשמש נגדך.
תגיד לפחות למי אפשר להודות על חירותנו!
היא זלזלה בו.
במפתיע נתגלה אי חדש.
כשהייתי צעיר, לעתים למדתי עד מאוחר בלילה.
תמיד יש לו הציונים הכי טובים בכיתה.
אם הוא יתאמץ, הוא יצליח.
תהיה נחמד כלפי אן.
תגיבו כאשר תשמעו את שמכם.
אך, לו ידעתי לדבר צרפתית.
קודם אפילו העתיד היה יותר טוב.
לתרופה יש טעם מר.
בשביל מה קשקשת כאלה שטויות?
מה עשית עם הארנק שלי?
אני משתתף.
האם מר איטו מלמד היסטוריה?
לטום אין למי לפנות לעזרה.
היא תבין.
יותר אף פעם לא אפר את החוק.
לעצלנים אין סיכוי להצליח.
בהיותי מובטל לא יהיו לי חסכונות.
הוא שוחרר ללא הודעה מוקדמת.
סבורים שבמאדים אין יצורים חיים.
הוא יָשַן שינה עמוקה.
צמיחה רבעונית בשיעור 1.2% פירושה צמיחה שנתית בשיעור 4.9%.
היו לו חמישים דולר.
היה לה משהו מוזר על הראש.
התדע מהי אהבה?
אתה יודע מה המידה שלך?
אני רדום.
אני רוצה קצת כסף.
היא מזגה לי תה.
הוא הרגיש לא טוב.
זירו, לא חיוני שתלך מחר לבית הספר.
הוא מימש את החלום להיות אמן.
הקמת הבית שלהם נמשכה שנתיים.
אין לי בזה צורך.
הוא רגיל להשכים קום.
יש לי חתול לבן.
אבל בכמה זכית?
לכל אדם יש כוכב.
אני לא יכול להשתחרר ממנה.
תשחרר את החיות מהכלובים.
השניים האלה מוציאים הרבה כסף על אכילה במסעדות יקרות.
קייט מצוננת.
אתה צוחק או מדבר ברצינות?
היא קיבלה בעיטה כלפי מעלה לתפקיד בכיר חסר משמעות.
הנבחרת שלנו ניצחה אתמול במשחק.
אני לא יודע איך כותבים את המילה הזאת.
חבל לשא היית שם.
אני אגיע מחר לפנות בוקר.
זה רעיון מעולה.
את חושבת שהוא דומה לאביו?
התפתח מרדף אחרי הגנב.
כמעט השתגעתי מִפַּחד.
עבודת מחקר צריכה להיות מחולקת לפסקאות.
תרשה לי להיכנס.
הוא סיפר על מסעותיו.
עורך הדין הזה - הוא יותר מוכשר ממה שחשבתי.
המסעדה הזו תמיד מלאה.
בסיסים סותרים חומצות.
הוא באמת נחמד!
אני מאד עסוק היום.
מצבך טוב ממצבי.
תוכל לרשום כאן את שמך?
השתדלתי לשכנע אותו לנסות שוב.
יש לנו יום יפה.
השמיים בהירים, השמש זורחת.
כל אחד והכוכב שלו.
אין לי אויבים.
אני מוסיף בעיה לדוגמה.
הוא קורא עיתון מדי בוקר.
עוף מהמיטה!
הפסקת צהרייים!
את בן אדם.
שש ועוד ארבע הם עשר.
האם אי פעם שמעת כזה סיפור?
האישה שיושבת שם ממול, זו אשתו הנוכחית.
הוא יכול לרוץ מאה מטר בשתים עשרה שניות.
בזכות מה אתה אוהב אותי?
ראש העיר סבר כי צריך לבחון את הסיבות לירידה בגביית ארנונה.
"השיחה הזאת מעולם לא התקיימה." "איזו שיחה?"
היא מטיילת סביב העולם.
היא הביטה בי במבט רב משמעות ועזבה את האולם.
הוא לא היה שותף לשערורייה.
הכל יודעים זאת.
ימאי אמיץ טבע בים.
הוא נכווה בלשון מתה חם.
זה לא רע.
באותו הזמן הייתי בקנדה.
לצערי, אין לי שום רעיון יותר טוב.
בעיקרון זה אותו הדבר.
לא התחשבו בדעתו.
הדלתות בשום אופן לא רצו להיפתח.
הרחפת שלי מלאה צלופחים.
תודה רבה על ההכוונה בדרך.
אתמול הלכנו לסרט.
איזה ספר הוא שלך?
ג'ים איננו עורך דין, הוא רופא.
אתה לא עייף?
היא אינה זמרת רגילה.
כולם פרצו לפתע בצחוק.
הוא רשם את מספר הטלפון.
היא התאהבה באיש צעיר יותר.
אם תתעמק במילים, תראה שאין להן משמעות רבה.
אני מודאג לגבי העתיד.
אני משתייך למועדון שחייה.
מאיפה הגיעו טביעות האצבעות שלך לכוס הזאת?
טיפסתי פעמיים על הר פוג'י.
שהכל אצלך יהיה מוכן.
הנסיעה תארך לפחות חמישה ימים.
בבקשה לתאם שעונים.
לפני שנים רבות, חי פעם אדם זקן.
זה מעט מדי.
נישאר בקשר.
הוא לא אמר מילה.
זו היתה השגיאה הגדולה של חיי.
היא כבר איננה מלאת מרץ כבעבר.
היא החלה לדבר אל הכלב.
זה הבחור שהדריך אותי בעיר.
אינני מדברת יפנית.
הוא ברח כשהבחין בסיור של המשטרה.
היא מאד רוצה לנסוע לצרפת.
האם הוא יכול לבוא מחר?
השעה כבר אחרי עשר.
אין לו מושג על העולם.
זהירות עם האש.
שניים זה זוג, שלושה זה המון.
זה מספיק כסף?
אן היא ילדה קטנה.
פתאום האורות כבו.
בחדר לא היה אף אחד.
זה לא בסדר.
תוציא את התפוזים מהמקרר.
הגיעה שעת ארוחת הערב, הדיילות מגישות ארוחה.
באיזה רחוב?
אני לא יכול לסבול את החום.
הספורט הזה הופך להיות יותר עממי.
שלומה טוב יותר מאשר אז, כשראיתי אותה לאחרונה.
תחי הלשון הפרסית!
יש לי הרבה מצלמות.
קוראים לך.
בשום פנים ואופן לא.
בשנת 2011 היו כמה דברים שגרמו לי לחייך.
נראה שהוא לא ידע את זה.
הוא מיד ישוב.
במשך שלוש שעות תיקנתי את הרכב שלי.
יש לי בעיה רצינית.
אני לא מתלוצץ.
העץ הזה הוא ירוק עד.
הייתי צריך לגרור את האופניים כי היה לי פנצ'ר.
לא היה מנוס מקטיעת ידו של טום.
האם הזמנת כבר כרטיסי טיסה?
היו לי המון צרות עם העבודה הזאת.
תחזיק בבקשה מעמד עד שאסיים את הסיפור.
זה הבית שלי.
המהגרים ידעו סבל גופני וגם נפשי.
הוא חותר להצלחה בכל מחיר.
מתגעגע אלייך.
אוי, המכנסיים הלבנים שלי! וזה היה זוג חדש.
האיכר זורע גרעינים.
אמא יצאה לקניות.
התחיל לרדת גשם, אבל המשכנו ללכת.
כעונש, אני אהפוך אותך לירח.
הוא זכה בפרס. כפי שציפינו.
זה יוצא שלושים אירו.
איך מבטאים "pronounce"?
האם זה מוצר שווייצרי?
אתה גרמני, נכון?
אחרי החורף בא האביב.
יש לה אלפיים ספרים.
פשוט תבוא.
במקרה הצורך תפנה אליי.
כמה עולה חדר?
הוא דרך עליי בכוונה.
הוא החליט לנסוע לחו"ל.
מי מהשופטים מטפל בתיק?
היא פסעה קלילות, כמו פייה.
זה לא נכון.
לקפה ניחוח נעים.
שאלתי את הקומיקס מאחותו.
Ph.D. הם ראשי תיבות של הביטוי הלטיני: "דוקטור לפילוסופיה".
אני רוצה לספר לך משהו.
האסיר שוחרר אתמול.
ג'ורג' מבוגר ממני בחמש שנים.
אני חושב שזה נכון.
אהלן, אני טומוקו סאטו מיפן.
היא מתקלחת כל בוקר.
אני אקבל הנחה?
תאפשרו לי לנצח.
הוא נמצא כרגע במלון.
בואו!
המטוס, לאחר ההמראה, הקיף פעמיים את שדה התעופה.
תודה מכל הלב.
השוטר האשים אותי בזלזול בחוקי התנועה.
אל תמליח יותר מדי.
קוקו היא לא גורילה רגילה.
היתה לו בת אחת.
התקשיתי למצוא את הבית שלו.
הארנב, בדרך כלל, יותר גדול מחולדה.
מחר הוא עוזב את שיקגו.
רציתי שיהיו לי נעליים אדומות.
כל הסוסים הם בעלי חיים, אבל לא כל בעל חיים זה סוס.
הם הולכים בלי נעליים.
תרצה להשאיר הודעה?
החיים מתחילים כאשר אתה מתחיל לדעת מה אתה רוצה מהחיים.
האם זה לא שחור?
איך קוראים לסימן הזה "@" בשפה שלך?
רק בזכותך עלה בידינו לסיים את העבודה במועד.
אתמול היה יום חמישי.
אף תמונה לא מוצאת חן בעיניי.
אני נמצא ביבת.
אני לא שותה הרבה בירה.
איפה נמצא חדר מספר 105?
תמיד נפגשנו במקום מסוים בעיר.
בהתחלה לא היה לו מושג במה מדובר בעבודה החדשה.
את תתחרטי על זה.
תכבה בבקשה את האור.
מצער אותי לשמוע את זה.
כמה כסף היית רוצה להרוויח?
מי הילד שמשחק את התפקיד של פטר פן?
אתה מכיר אותו?
בעוד עשר דקות אני אתפנה.
אנחנו בעידן של אנרגיה אטומית.
השתמשי בזה כקרם גוף אחרי המקלחת.
הכל היה טעים!
אין לו מושג באלקטרוניקה.
אבא העמיד את הבית למכירה.
הוא היה כמו אב עבורי.
הוא ניסה לתרץ שהתקלקל לו השעון.
ההערות שלו הניבו תוצאה הפוכה.
זה חינם לאזרחי האיחוד האירופי.
תפוחי העץ בשלים.
קר מאד כאן בכל עונות השנה.
תאכל עכשיו את ארוחת הערב.
את הגעת בדיוק כשאני יצאתי.
הבן שלנו נפל במלחמה.
אתה יכול לקבל רשיון נהיגה כשתגיע לגיל שמונה עשרה.
אני עוד לא מוכן.
יש לי כרטיס הלוך-חזור לטוקיו.
היא החזיקה ביד משהו קטן ועגול.
האם היית פעם בחוץ לארץ?
אחי לומד באוניברסיטה של קובה.
אבקש ספל חלב.
היא אמרה לבוס מה דעתה.
הערב ירד.
אני חייבת לחשוב על כך לפני שאענה לך.
אני במרפסת.
אני אוהב אוכל קוריאני.
יש כאן מעלית?
היא לא סובלת פלפל ירוק.
הגיע הזמן לישון.
בדרך נס מצאתי את הבית שלו.
אין לך במקרה עיפרון?
שאלתי אותו למה הוא כזה עצוב.
דעתי שונה.
הכנתי ארוחת ערב.
במקרה של תקלה במקרר, נא לקרוא את הוראות ההפעלה.
מדוע נמלטת?
אתה שר בלהקה?
לכל דבר גבולות משלו.
כלום לא ראינו.
אני לא מכיר אותו.
אינך חיב לומר תמיד את האמת.
אני מלמד סינית.
המחיר לא מהווה בעיה.
אחי עובד באותו ענף כמו אחיך.
יש איסור להיכנס למים.
הבית שלי ממוקם קרוב מאד לפארק.
נא לתת לי דוגמה אחרת.
אסונות באים בצמדים.
אתה קמצן להחריד!
הוא הפסיק לשתות אלכוהול.
הנהר מסוכן מדי כדי שילדים ישחו בו.
הל הגבעה יש בית.
כמובן, הוא נעצר.
ביל מאחר כבר עשרים דקות. הוא בטח הלך לאיבוד באיזה מקום.
תוכל לחזור?
איזה מזל רע יש לי!
הוא למד לגדל בקר.
הראיות העידו נגדי.
בואו ניקח מונית.
אלו האופניים שלי.
בקופסה יש הרבה תפוחי עץ. יש אדומים ויש צהובים.
אני חש ברע.
מתי חזרת הביתה?
שלוש האחיות מאד דומות זו לזו.
תעזוב אותי בשקט.
אני נכנס הביתה.
יש לי הרבה בעיות לפתור.
היא משכה בחולצה שלי.
אני איתה ביחסי ידידות.
אמרתי לך שאיני יודע איך לעשות את זה.
ההרצאה התחילה על פי התכנית.
אתה אף פעם לא מקשיב לעצות שלנו.
הוא מחזיק ספר תחת בית השחי.
תוכל לחייג בשבילי? הטלפון נמצא גבוה מדי.
הטייפון גרם נזקים נוראים.
החתול אוכל את העכבר.
בסופו של דבר הוא לא קנה את זה.
העיר הזאת היא בארה"ב.
זה מצב מיוחד.
היא חסכה מאה דולר.
אך, איזה ניחוח נהדר!
מה דעתך על חלב וסוכר?
הרי אני לא נחוץ לאיש.
הקשבתי רב קשב.
הנואם חייב לעמוד במיקום שבו כולם יראו אותו.
זו הפרה של התקנון.
אני הולך לקולנוע לעתים קרובות.
אני מוכרח לרשום זאת, אחרת אשכח.
אני לא אוהב את האביב.
נדמה היה שהם הכירו את העובדות.
דבר בבהירות.
בסתיו שעבר אנחנו עברנו לניו יורק.