Я не в состоянии тебе это объяснить.
Он боится собак.
На вечеринке было полно девчонок.
Я и не знал, что у тебя есть девушка.
Как вам удалось произвести впечатление на Тома?
За что он меня ненавидит?
Хватит его дразнить.
Он знает её со средней школы.
Том сделал вид, будто ничего не произошло.
Я пообещал себе, что брошу курить.
Останьтесь здесь с ними.
Авария чуть не стоила ему жизни.
Он откупорил бутылку.
Мы уже дома.
Вы ещё не вернули те книги?
Я познакомился с ним в клубе.
Я не согласился.
Даже если бы я знал, я бы вам не сказал.
Надеюсь, вы не поймёте меня превратно.
Вы чего такие таинственные?
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Снаружи снег.
Когда вы её видели?
Я вас уже три часа жду.
Я провалил экзамен.
Ешь, пока горячее.
Тому пришлось прождать три часа.
Что ты мне предлагаешь?
Том думает, что Мария идиотка.
Я сказал Тому подождать меня.
Я не смог ответить на все вопросы.
Я не знал, что вы тоже придёте.
На прошлой неделе я наткнулся в Бостоне на Тома.
Том красит.
Том и не знал, что Мэри любит готовить.
Я сказал Тому, что вы заняты.
Том удивился, увидев Мэри в Бостоне.
Хотите анекдот?
Я хотел сделать больше.
Том - наш самый лучший пилот.
Ты уверен, что знаешь, что Тому надо делать?
Я не могу просто игнорировать его.
Она ездит в школу на велосипеде.
Я сейчас заплачу!
Хотите сесть за руль?
Я вчера весь день занимался.
Они ровесники.
Под стол закатилась монета.
Она пустая.
Помой окна.
Не думай, что я не пытался.
Ты оставайся здесь. Остальные выходят.
Том рисковал своей жизнью, чтобы спасти Мэри.
Караван из пятидесяти верблюдов неторопливо двигался по пустыне.
Ты должна стыдиться собственного невежества.
Я поменялся с Томом местами.
Том пошёл в парк один.
А вы учитель, да?
Я не буду пытаться тебя убедить.
Я знал, что Том вряд ли проиграет.
Том сказал Мэри, что хочет пить.
Чему ты ухмыляешься?
Том не сказал, как он собирается добраться дотуда.
Я разве не говорил тебе, что у меня аллергия на арахис?
Я знаю, сколько Вам лет.
Я больше никому его не покажу.
Том не будет продавать свой дом.
Я не хотел огорчить Тома.
Я вас научу.
У меня есть еда.
Он придвинулся к ней.
Я бы не сделал этого.
Том попытался задушить Мэри.
Я решил снова попробовать.
Том не позволит вам больше выиграть.
Космонавты носят скафандры.
Алжир покупает артиллерийское вооружение у России.
Мне сказать Тому, что случилось?
Мне нечего тебе дать.
Почему Том должен извиняться?
Результаты были шокирующими.
В этой комнате пусто.
Том отправил Мэри телеграмму.
Ты можешь в это поверить? Мы в Германии!
Мы ночевали под открытым небом.
Не запирай дверь.
Когда вы свободны?
Том разве не должен был это двадцатого октября сделать?
Я должен сейчас идти на работу.
Кто эта женщина?
Я хочу поговорить с тобой об этом отчёте.
Когда он начинается?
Обоняние - одно из пяти чувств.
Что у Вас?
Они его боятся.
Том на работе.
Том что-то скрывает от нас.
Он до него даже не дотрагивался.
Вы уже придумали имя для новорождённого?
Я хочу, чтобы ты помогла мне с моим домашним заданием.
Я не специалист.
Я заразился от него простудой.
Мне нравится Бразилия, но тем не менее я еду в Украину.
Я приготовил вам завтрак.
Я не думал, что ты позволишь мне это сделать.
Я почти каждый день после школы вижу Тома.
Горбатого могила исправит.
Суп такой горячий, что его невозможно есть.
Почему она так популярна?
Они заявили о своей невиновности.
Где это ты так сильно поранился?
Я не считаю их друзьями.
Я заключил сделку с Томом.
Я думал, Том и Мэри дружат.
Я ждал от них хороших новостей.
Дистиллированная вода безвкусная.
Отец сейчас в саду.
Гарри работает неполный рабочий день в местном супермаркете.
Очень маловероятно, что я опоздаю.
Я велел им быть в шляпах.
Том сказал, что он совсем измучен.
Я когда-то мечтал быть миллионером.
Я просто хотела сказать, что я сожалею.
Том планирует расстаться со своей девушкой.
Где будете сегодня вечером?
Том закрыл дверь в свою спальню.
Я знал Тома всего несколько месяцев.
Вы безнадёжны!
Том очень хорошо играет на скрипке.
Никто вас не обвиняет.
Следующий год - год Кролика.
Том почти всегда принимает ванну перед ужином.
Я могу отвезти тебя домой.
Чему ты научился?
Пожалуйста, запишите то, что я скажу.
Сейчас я добавляю последние штрихи.
Я не могу забыть Тома.
У меня нет книг.
Теннис - это единственный вид спорта, которым Том хорошо владеет.
Подойди к костру.
Позвольте мне помочь вам.
Я был очень уставшим, поэтому тотчас заснул.
Том - мой любимый певец.
Помни, что я люблю тебя.
Как утверждают, он убийца.
Мэри не хотела надевать на Хэллоуин откровенный костюм, и поэтому решила одеться как женщина-амиш.
Том приподнял шляпу.
Том ждал три часа.
Мэри сказала, что не хочет пить.
Вы знали Тома лучше, чем я.
Возможно, такие люди, как мы, не должны иметь детей.
Я больше так не буду. Обещаю.
Каждое утро я хожу за покупками.
Ребёнок толкается.
Том отказался подписать документ.
Том даже не затормозил.
Я не хочу, чтобы Том куда-то ездил без меня.
Я наблюдал за тем, как вы занимаетесь.
У него выдающиеся способности к математике.
Осторожно! На дороге выбоина.
Он отец новобрачной.
Мужчины тогда были мужчинами.
Швейцарские банки весьма скрытны.
Как только ты завершишь свою миссию, можешь пить сколько вздумается.
Я единственная, кто может вам помочь.
Ненавижу зиму.
Как вы думаете, что скажет Том, когда об этом узнает?
Приближается Рождество.
Вы хотите, чтобы мы сделали это вместе?
Все наши попытки были впустую.
Он налил себе ещё один стакан.
Пожалуйста, все внимание. Сейчас я приступаю к прослушиванию пациента. Убедитесь, что отследили правильность выполнения этой процедуры - вам предстоит обратиться к её использованию завтра.
Пожалуйста, соль.
Она потратила все свои деньги.
Том спал в амбаре.
Вы себе глаза испортите.
Том был высокий для своего возраста.
Вы заметили, какие у Мэри серёжки?
Ты опять в школу опоздаешь.
Какой твой любимый киножанр?
Тому не пришлось просить меня дважды.
Тебе надо съездить в Бостон.
Я подпрыгнул от радости.
Она богата, молода и красива.
Вы любите свою страну?
Я редко вас с Томом вижу.
Я довольно высокий.
С практической точки зрения в его плане есть множество недостатков.
Это дом, в котором я живу.
Я хожу в школу с ним.
По твоему лицу видно, что ты не согласен.
Том не убивал Мэри.
Я не знаю, что я имею в виду.
Я поступила в Гарвард.
Ты как испорченная пластинка.
Я не могу отпустить его одного.
Это Том окно разбил.
Исус, позволив бесам войти в стадо свиней, продемонстрировал неизменность Божьего Закона о нечистых животных.
Я капитан.
Я думаю, что у нас всё будет хорошо.
Нам надо было прийти.
Я ошибалась относительно этого.
Сегодня мой день рождения.
Нам надо сказать людям, что им нужно делать.
Если она недорогая, я её куплю.
Я сказал Тому, что надо сделать.
Она чуть не утонула.
Хороший был фильм.
Ты промок?
Я никогда не дам тебе это забыть.
Том запретил мне с тобой разговаривать.
Кому ты собирался её продать?
Я не хочу развода.
Я вырос в Австралии.
Том дал волю гневу.
Пропавший мальчик был опознан по его одежде.
У меня хорошие рефлексы.
Скажи мне, на что это было похоже.
Она, скорее всего, откажется следовать его совету, потому что он ей не нравится.
Ты пописал?
Я знаю, что ты работаешь на них.
Я надеюсь, что смогу помочь вам.
Ваши родители знают об этом?
Официантка постелила на стол белую скатерть.
В тот день я остался дома, потому что шёл дождь.
Тут поблизости есть аптека?
Я его прочёл.
Скажи мне, где я могу её найти.
Почему Том так на меня смотрит?
Я позвонил в полицию и сообщил, что мою машину угнали.
Мы можем обсудить это позже.
Это немного помогает.
Кошки в Древнем Египте были священными животными.
Я могу говорить откровенно?
Я работаю на нефтяную компанию.
Почему бы тебе не найти кого-нибудь другого, кому нужна твоя помощь?
Том приложил ко лбу Мэри мокрое полотенце.
Он повредил левую руку.
Она итальянка?
Мы хотим уйти.
Население этого города уменьшается с каждым годом.
Дэн не хотел показаться застенчивым.
Вы не могли бы рассказать мне что-нибудь о себе?
Ты нашёл разницу между этими двумя фотографиями?
Никогда не видел столько книг, собранных в одном месте.
Ты выглядишь немного подавленным.
Не забудь позвонить мне.
У кошек шершавый язык.
Я бы никогда этого не сделал.
Исправь его, пожалуйста.
Нужно приложить к щиколотке пакет со льдом, чтобы уменьшить отёк.
Я мог бы показать вам город.
Я знаю, что Том болен.
Не нужно извиняться. Ты не сделал ничего плохого.
Возьмите ещё одно печенье.
Спать хочу!
Ты, должно быть, идиот.
Том в парке.
Я не думал, что вы сегодня здесь будете.
"Кто вы по национальности?" - "Аргентинцы".
Почему ты грустный?
Я могу сделать это гораздо лучше, чем вы.
Смотри не забудь!
Я правда так думаю.
Зонтик сломался.
Том привел свою комнату в порядок.
Ты подавал жалобу?
Я не очень люблю Тома.
Тому придётся поменять планы.
Его кто-то укусил.
Вы хотите ещё что-нибудь узнать?
Том сказал, что хочет повидаться с нами перед отъездом.
Но у меня нет денег.
Как тебе новое платье Мэри?
На его лице был страх.
Если ты ей не скажешь, я скажу.
Вам можно доверить секрет?
Моя мать погибла в аварии.
Лондон - это столица Англии.
Её мать была певицей.
Нам ей позвонить?
Я попросил Тома объяснить.
Ты сам виноват.
Том всем сказал, что его усыновили.
Том пообещал, что ничего не скажет.
Что-то изменилось.
Это не единственный ключ.
Спросите у Алекса.
Это всего лишь деньги.
Сводите её куда-нибудь.
Я был как раз там, когда это произошло.
Её происхождение неизвестно.
Понюхайте это.
Том пробуждается от глубокого сна.
Вы большие.
Где вы его видели?
Я не знаю, почему вы хотите, чтобы я это сделал.
Я надеюсь, что увижу его в понедельник.
Ты точно хочешь продать гитару своего отца?
В Интернете девушек нет.
Они тебя найдут.
Я пытаюсь разобраться, почему это произошло.
Мы пошлём им открытку.
Если не хочешь отвечать, то не нужно.
Посмотрите налево и направо, перед пересечением дороги.
Том был и моим другом.
Я её тогда не знал.
Мы слышали эти обещания и раньше.
Что вы с Томом делали после ужина?
Я очень недовольна.
Как это часто бывает, сегодня днём Майк опоздал на встречу.
Том сказал мне, что у Мэри новый парень.
Мы этого не допустим.
Эти глупцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон.
Это ещё не сделано.
Джон говорил так громко, что я слышал его на втором этаже.
Том проверил своё зрение.
Я не давал его Тому.
Ходят странные слухи.
Я знаю, что ты богат.
Билл отложил сто долларов на путешествие.
Он служил во флоте.
Кто научил вас танцевать?
Том наморщил нос.
Меня бы это не удивило.
Серьёзно! Я не вру.
Ты знала их лучше, чем я.
Никто из нас не хочет, чтобы это случилось.
Сколько ещё вина покупать?
Я не буду халтурить.
Он сел в машину и уехал.
Расскажи Тому обо всём, что здесь произошло.
Я ищу свой телефон.
Он поделился со мной своим супом.
Все модели — неправильные. Но некоторые — полезные.
У меня нет времени сделать домашнее задание.
Это большой шаг вперёд.
Молись за меня, Том.
Мы ещё не знаем побочных эффектов этого лекарства.
У Тома уже три дня болят зубы.
Вы, похоже, всех здесь знаете.
Надежда умирает последней.
Это девушка, которая приходила вчера.
Я дам тебе новую.
Ты вроде говорил, что оно твоё.
Где он купил эти ботинки?
Не заставляйте меня это делать.
Чему ты улыбался?
Том обычно ездит на работу на автобусе.
Фадель пошёл в школу.
Я раньше уже работал с Томом.
Мы с Томом партнёры по команде.
Оставьте его в покое!
Моё сердце бьётся чаще каждый раз, как я её вижу.
Я один так думаю?
У всех, кроме Тома, шляпы.
Она дает ему всё, что он ни попросит.
Это продаётся?
Я становлюсь злее.
У вас есть такой побольше?
Это законно.
Вам нравится Ваше имя?
Мы не можем позволить себе покупку новой машины.
Это только усугубляет проблему.
Том сказал мне, что видел сегодня вечером Мэри.
Том услышал звук смыва бачка в туалете.
Я позвонил в дверь.
Скажи ему, что я болен.
Они уже ушли.
Можно взять ненадолго вашу машину?
Ты не можешь весь день здесь оставаться.
Я видел, что Джесси стояла там.
Они очень близки.
Ты мокрый.
В пакете есть немного сахара.
Я в детстве так делал.
Сегодня произошло кое-что очень хорошее.
О чём это вы говорите?
Не суйся в чужие дела.
Кто в синей футболке?
У Тома американский акцент.
У меня нет денег, чтобы купить словарь.
Почему ты так удивлён?
Морковь полезна для зрения.
Я хочу, чтобы вы всё мне рассказали.
Она хорошо выглядит для своего возраста.
Если бы я знал её адрес, я бы написал ей письмо.
Она берегла себя для брака.
Нам нужно с ними поговорить.
Я хотел бы с вами поговорить.
Том побрился.
Сейчас полтретьего.
Лев силён.
Мне нужно было убедиться, что он сюда придёт.
Она сказала, что не знает правил.
Образование - это один из важнейших аспектов жизни.
Мальчик поправил кепку.
Может, прогуляемся?
Он способен к математике.
Я рад, что ты мне о ней рассказал.
Он боится кошек.
Я слышала, ты хорошо играешь на банджо.
Ты их читал?
Я сказал Тому, что не буду ему помогать.
Том жалеет о том, что уехал из Бостона.
Мне не нравится этот магазин.
Том ужасно говорит по-французски.
Я уже не помню, сколько я за это заплатил.
Ты с нами не поешь?
Том живёт в Австралии с женой и тремя детьми.
Я едва успел сесть на поезд.
Я не люблю спорить.
Ты любишь научно-фантастические фильмы?
Я сделаю её счастливой.
Просто скажи ему, что я звонил.
Я не хочу подниматься наверх.
Его дом за холмом.
Было воскресенье, и я не стал вставать рано.
Сколько ручек!
Мэри, ты сейчас в подобающем виде?
Я исправил ошибку.
Ты хочешь, чтобы я позвонил им?
Том сделал 20 отжиманий.
Я уверена, ты сможешь справиться с работой.
После того как Мэри дала Тому пощёчину, бросила через него бокал вина и твёрдым шагом вышла из ресторана, воцарилась мёртвая тишина.
Ты на два года моложе Тома.
Мы узнали их.
Том покрасит забор завтра.
Том хотел поговорить с Мэри наедине.
Ты ж ведь не возражаешь, да?
Думаю, вам понадобится кредит.
Отец Тома, находящийся в тюрьме, никогда не пишет Тому.
Это дорого.
Я от него сто лет никаких известий не получал.
Я не знал, что Том не умеет плавать.
Я подумал, что нам всем давно пора встретиться.
Все интересуются Японией.
Том очень легко выходит из себя.
Пожалуйста, просто делайте всё, как я.
Стойте там.
Я с ним не согласен.
Вот это называется удача.
В комнате было так темно, что мне пришлось пробираться ощупью.
Сколько авианосцев у армии США?
Она ваша учительница?
Спой ещё раз, Том.
Что вы от меня скрываете?
Том понимает, что он больше не нужен.
Том был в саду.
Молодые растения помещаются в горшки зимой.
Я владею французским языком.
Если это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой, вероятно, это неправда.
Оставь это там, где нашёл.
Том должен был сказать Мэри.
Почему все на меня смотрят?
Том вчера поцеловал Мэри.
Я его не боюсь.
Я очень горжусь своим отцом.
Я говорил вам, что это сработает.
Всё это кажется таким странным.
Том решил пойти.
Вы меня многому научили.
Во сколько ты просыпаешься?
Вынеси мусор.
Том извинился перед слушателями.
Скажите Мэри, что у меня её ключи.
Вы свечи-то купили?
Канада - родина хоккея на льду.
Мозг очень сложный орган.
Они бы согласились.
Твой японский хорош.
Вор проник через окно.
Пауки — отвратительные маленькие существа.
Я хочу знать, где это.
Поцелуй без усов, как суп без соли.
Ты пробовал с ним поговорить?
Где остальные заключённые?
Сегодня столько всего произошло.
Я видел, как машина сбила человека.
Мы приняли их приглашение.
Том работал с Мэри.
Я до смерти устал.
Ты знаешь, что сейчас делают твои дети?
Хотите, она останется?
Он по ней скучает.
Скажи мне, пожалуйста, что я прав.
Мы увидели перед собой замок.
Том продолжал её щекотать.
Шесть идёт перед семью.
Сегодня я ходил на могилу своего дедушки.
Том не мог поверить, что кто-то хочет его убить.
Том не танцевал с Мэри.
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.
Думаю, Том мне соврал.
Она взяла меня под своё крыло.
Том и Мария перестали смеяться, когда заметили, что Джон плачет.
Я должен встретиться с Томом.
Том потерял палец.
Вы подписали контракт?
Я сказал Тому, что ему стоит поговорить с адвокатом.
Они что, снова сели не в тот автобус?