Hun ryger tyve cigaretter om dagen.
Han så ulykken på vej til skole.
Han er en stor videnskabsmand.
Mine øjne er blå.
Jeg troede jeg vidste alt.
Jeg har mistet min blyant.
Tom er en muhamedaner.
Det er for sent for mig.
Hvor var I da jeg virkelig havde brug for jeres hjælp?
Han er bange for hunde.
Hvordan har din kone det?
Han spiser.
Min computer er frosset.
Lad os synge sangen på engelsk.
Dette brød er meget lækker.
Har du ikke set mine fugle?
Ingen dør.
Mierscheid var en tysk politiker.
Foråret er kommet.
Toget er allerede kørt.
"Tammi" med to m'er. Altså T-A-M-M-I.
Held og lykke!
Er du alene?
Tom og Mary går ikke ret tit i biografen.
Denne suppe er for saltet.
Jeg kan ikke lide at du bander.
Jeg har hørt den franske version af denne sang.
Han taler bedre engelsk end jeg gør.
Han underviser i arabisk.
Dette er ikke fransk.
Har du hørt fra hende for nylig?
I må lære af jeres fejl.
Jeg er fra Ægypten.
Gode piger kommer i himmelen, slemme piger kommer overalt.
Gentag hver sætning efter mig.
Beviset overlades til læseren.
Jeg bor nu i Kyoto.
Hvornår har du set ham?
Jeg købte mange bøger.
Jeg har set hende før.
Hvad laver denne stol her?
Min bror bruger denne cykel.
Tom forfalskede rapporterne.
At ryge her er strengt forbudt.
Vil du købe en ordbog?
Jeg ledsagede ham på rejsen.
Undskyld! Det vidste jeg ikke.
Japansk har noget til fælles med koreansk.
Jeg er træt af at høre det.
Jeg tager den der er dyrere.
De bor nedenunder.
Jeg vil gå til byen.
Jeg forlader mit nuværende arbejde i slutningen af måneden.
Jeg følte mig dårlig.
Lucy kommer fra Amerika.
Tom kan ikke bestemme sig for hvilket kamera han skal købe.
Hendes onkel bor i Schweiz.
Denne pære er grøn.
Det gør så ondt! Stop det!
Jeg spiser ikke kernehuset på et æble.
Hvordan udtaler man "pronounce"?
Hvordan har din hustru det?
Magtmisbrug kan kun forhindres gennem åbenhed.
Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".
Jeg gjorde ikke noget forkert.
Det er Toms eneste chance.
Det er den rene sandhed.
Dette var lettere sagt end gjort.
Jeg er fri i aften.
Der er noget, Tom ikke fortalte Maria.
Jeg har høj feber.
Hvorfor er du ikke god og flittig?
Jeg har ikke en bil.
Regnen slog mod vinduet.
Tom ønskede at tabe sig.
De skærpede knivene.
Kvinden læser.
Jeg synes at du har gjort et fremragende stykke arbejde.
Han sov i bilen.
Jeg har mistet alle mine penge.
Jeg tror han er glad.
Jeg kommer fra Norge.
Kritik af den rene fornuft er den tyske filosof Immanuel Kants hovedværk.
Hun er en meget klog løgner.
Hvad mig angår, så foretrækker jeg kaffe frem for te.
John er jævnaldrende med min bror.
Jeg takker hjerteligt for din venlighed.
Så vidt jeg ved, er det den eneste oversættelse.
Jeg glemte at sætte et frimærke på konvolutten.
Din lynlås er åben.
De forkastede planen.
Han er mindst tres år gammel.
Jeg er uafhængig journalist.
Han kunne ikke lide at være fattig.
Der er en sø foran mit hus.
Du har drukket en kop kaffe.
Mary plejede at slå sine børn.
Jeg tog en taxi til lufthavnen.
Byen var fuld af sultne soldater.
Mennesker kan ikke leve på Mars.
Jeg tror ikke på Gud.
Han er allerede gift.
Hold op med at skændes om penge.
Han søger et godt arbejde.
Det forekommer mig at vi ikke har forstået ham.
Sagen er løst!
Under ingen omstændigheder.
Du bør adlyde dine forældre.
Søg, og du vil finde.
Han har brug for noget at drikke.
Endelig!
Jeg beklager at jeg ikke har svaret dig tidligere.
Jeg har allerede arbejdet her i flere årtier.
Hun har to tusind bøger.
Lad mig se den liste.
Mennesket er det eneste dyr der kan le.
Kristus er opstanden!
Jeg gik ind i det gamle hus.
Jeg accepterer betingelserne, hvis du nedsætter prisen.
Disse lande har hørt til Frankrig.
Jeg er syg.
Blev du pludselig syg?
Hun blev en stor kunstner.
Hvor var du i går?
I dag elsker jeg dig mere end i går, men mindre end i morgen.
Tom købte et meget billigt fotoapparat.
Hej.
Det sneede konstant i fire dage.
Denne støvsuger støjer meget.
Disse problemer er vigtige for dem.
Jeg mener det modsatte.
Vi har noget endnu bedre.
Han lovede mig at komme tidligt.
I Filippinerne taler næsten ingen spansk længere.
Vi mødes her en gang om ugen.
Han og jeg er klassekammerater.
Jeg har købt dette kamera for 35000 yen.
Er du for eller imod vores plan?
Ved at lytte til musik lærte hun nye ord.
Tro på dig selv.
Killingen vil sove.
Jeg spiste de røde æbler.
Tom kan på tredive sprog sige "Jeg taler kun fransk."
Ægte kærlighed er sjælden, men det er det eneste, der giver livet virkelig mening.
Mit modersmål er spansk.
Jeg lærer baskisk.
De biler er vores.
Denne pen er den bedste.
Bussen har halvtreds siddepladser.
Hvad mener du?
Det er min hustru.
Båden nåede den anden bred.
Svensk er let.
Jeg har brødre.
Hun har hvide tænder.
Tal aldrig med fremmede.
Hvad vil han?
Løven bruges ofte som et symbol for mod.
Yumi er en af mine venner.
Krigen begyndte i 1941.
Hun er ikke kommet.
Jeg ville gerne spise den.
Det var meget svært.
Verden er en bog og hver skridt åbner en side.
Jeg tror hun er syg. Hun har feber.
Jeg afskyr dig.
Jeg bebrejder ham ikke.
Der var intet hun kunne have gjort.
Kig ikke ud ad vinduet. Koncentrer dig om dit arbejde.
Maria bor i Kairo.
Hvor bor din bedstemor?
Han ligner ikke en intelligent dreng.
Tom prøvede at overtale Mary til at være med i en trekant.
Han gav hende en bog.
Hun er en smule beruset.
Jeg er stolt over at være lærer.
I en sådan situation sker der fejl.
Du er en idiot!
Du har sendt et brev fra Algeriet.
Jeg tager med dig.
Din mand drikker virkelig som et hul.
Sådan er livet.
Bill har været i Japan.
Natten var så mørk, næsten lige så mørk som hendes hjerte.
Jeg ved ikke hvad klokken er.
John bor i New York.
Min mand er på arbejde.
Jeg var sulten.
Jeg bor i Tokyo.
Du kan hvad du vil.
Jeg skriver dette brev til min kone.
Vi lever alle under den samme himmel, men vi har ikke den samme horisont.
Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.
Jeg har spist meget i morges.
Hun har blomster i hånden.
Nu ved jeg hvad jeg kan forvente, og kan handle derefter.
Husker du mig?
Hun sælger stoffer ved koncerter.
Teen er varm.
Jeg er ikke canadier.
Stranden er et ideelt sted for børn at lege.
Æbletræer blomstrer om foråret.
Sikke en stor lastbil!
Toms hus ligger kun tre blokke herfra.
Du ved, hvor du kan finde mig.
Sov ikke over dig.
Jeg har en masse opkald jeg skal have gjort.
Denne hjemmeside har til formål at give dig alle nødvendige oplysninger om den første Esperantokongres i Indonesien, som vil finde sted fra den femte til den ottende april 2013 i Bogor.
Pris Herren!
De gjorde alt for ham.
Jeg følte mig svimmel da jeg stod op.
Hvad så du?
Du så ikke noget.
Gryden koger over.
Jeg er gift.
Sneen dækkede bussen.
Ivan den Grusomme dræbte sin søn i 1581.
Alle hader ham.
Fjenden flygtede efter vores første angreb.
Vi har en hund.
Der er mange jordskælv i Japan.
Han studerer USAs historie.
De har spurgt ham.
Mine meninger har måske ændret sig, men ikke det faktum at jeg har ret.
Biblioteket er på anden etage.
"Kajak" er et eksempel på et palindrom.
Tom har sine egne strategier for at forføre en kvinde.
Jeg er en hund.
Enten han eller jeg skal deltage i mødet.
Kunne du lide måltidet?
Solen vil snart gå ned.
Hvordan er din nye lejlighed?
Jeg køber kun blødt WC-papir.
Hvor tog du dem af?
Giv den til en som behøver den.
Han ligner sin bror på en plet.
Jeg kan godt lide at rejse med tog.
Er din kone lyshåret eller mørkhåret?
Synes du at hun er tiltrækkende?
Den som gætter tallet, vinder.
Hvad skulle jeg gøre uden dig?
Hvor skjulte du dem?
Jeg kan lide din stemme.
En for alle, alle for en.
Han er den dreng vi talte om forleden dag.
Se ikke tv!
Vi har brug for penge.
Når en filosof svarer mig, forstår jeg ikke længere mit spørgsmål.
Mange tak for den fremragende kaffe.
Egern kan løbe virkelig hurtigt.
Dette var et let spørgsmål.
Jeg tror hun er 40 år.
Ser du min pen?
Alt hvad jeg har, er min sårede krop og en håndfuld dårlige minder.
Nancy er en habil sygeplejerske.
Jeg ændrer denne oversættelse.
Jeg nåede frem til landsbyen før det blev mørkt.
Hun trykkede min hånd.
Toms fransk er fremragende.
De kunne ikke holde op med smile.
Det var min første tanke.
Gå ombord!
Julen falder i år på en søndag.
Hvor er du nu?
Drengen har mistet sit øre i en gadekamp.
Parkering forbudt!
Jeg besluttede at købe en ny paraply.
Gid jeg havde en bil!
I går var det varmt.
Jeg har kun brugt den en gang.
Er supermarkedet i gåafstand fra dit hus?
Han rejser ofte udenlands.
Jeg har aldrig haft det bedre.
Han tror ikke på evolutionen.
Hjertet har sine grunde som forstanden ikke kan forstå.
Jeg ville ikke dø.
Jeg spiser en banan.
Min far lagde sin hånd på min skulder.
Han sagde til mig: "Jeg har læst denne bog i går".
Alle børn i den klasse er meget høflige.
Han bad om penge.
I fjor var han tre måneder på havet.
Far, i dag går jeg ud med nogle venner. Men selvfølgelig kun hvis du giver mig lov.
Hvor fandt han pengene?
Holder du af musik?
Vi har en hund, en kat og tre kanariefugle.
Jeg er for gammel til hende.
Jeg har ikke mange brødre.
En drøm som ikke er tydet, er et ulæst brev.
Er du gift?
Han ankom sent, som sædvanligt.
Sig til Tom at jeg ringer ham op.
Elsker du din kone?
Hvis jeg var rig, ville jeg købe det.
Han bruger for mange penge.
Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.
Drik ikke for meget, vel?
Det er min bedste ven.
Bliv her hos os.
Må jeg spise det her brød?
Hun vil tage på forretningsrejse til London i næste uge.
Tom forsøgte at forføre sin sekretær.
Jeg kan bedre lide appelsiner end æbler.
Min hustru maler akvareller.
Forrige nat skrev jeg et brev.
Uret virker ikke.
Hvor er nærmeste telefonboks?
Jeg taler ikke japansk.
Der er cykelstier overalt!
Det er ikke en kone jeg vil have, men en sexpartner.
Hun hviskede til mig at hun var sulten.
Aftensmaden er næsten færdig.
Tom spiser næsten alt bortset fra sten og biler.
Jeg har aldrig set et rødt køleskab.
Hvordan spreder denne sygdom sig?
Jeg vil ikke forlade dig.
Denne skulptur lavet af egetræ er virkelig et mesterværk.
Klokken er næsten seks.
Han ringede mig op ved midnatstide.
Min vagtsomme hund gǿr sågar når jeg drømmer om indbrudstyve.
Det var ikke første gang.
Lidt højere.
Godnat og sov godt!
Tom er far til tre børn.
Vil du have sukker eller mælk?
Kom ikke for sent i skole.
DNA-tests har bevist at han var uskyldig.
Han taler russisk.
Er du for eller imod forslaget?
Hvor mange personer blev dræbt i butikken?
Lucy kommer fra USA.
Jeg er lige blevet færdig med at spise.
I er alle krystere.
Hun er afhængig af stoffer.
Han er tre år ældre end hende.
Tom er far til tre børn.
Hun er vores nabo.
Disse sommerfugle er sjældne i vort land.
Lad os straks udføre planen.
Der er en kat i køkkenet.
Det er allerede jul i Europa.
Jeg begyndte på at forberede mig.
Vær så venlig at slukke lyset.
Du er læge.
Jeg bor i en by, men mine forældre bor på landet.
Han har et meget dyrt ur.
Der er nogle både på søen.
Du lyttede til fransk musik.
Min kone er læge.
Vi løb 10 kilometer.
De bor der.
Hold op! Det kilder!
Hvor gammel er den ældste?
Ingen er fuldkommen.
Jeg har drukket vand.
Hvis man ikke elsker for meget, elsker man for lidt.
Hvor tog du dine støvler af?
Jeg har ikke set ham længe.
Jeg bor for tiden i Kunming.
Tre is, tak.
Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.
Han stod på gulvet.
Jeg har brug for noget frisk luft.
Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.
Han er en god taber.
De friske jordbær gik som varmt brød.
Jeg elsker dig.
Hvad tænker du på?
Tom døde i fængsel for ti år siden.
Jeg har ondt i maven.
Jeg følte mig dårlig.
Hvor er det smukkeste sted i verden?
Har du vasket hænderne?
Han er buschauffør.
Hvem var det, Pizarro slog ihjel?
Min computer fungerer ikke mere.
Har du en pen?
Hunden kunne ikke gø.
Du er en meget smuk ung mand.
Sam er en filosof, ikke sandt?
Det er min kone.
Jeg accepterer dette forslag.
Vi kan ikke slå Tom ihjel.
"Tom kan lide Mary." "Fortæl mig noget jeg ikke ved."
Hvor tit tager du til stranden?
Jeg holder af foråret.
Jeg kan lide din musik.
Der er intet at spise i køkkenet.
Henry James var amerikansk af fødsel.
Jeg spørger mig om det her er kærlighed.
Tak, hr.
Jeg kan ikke fordrage at være i et værelse fuldt af rygere.
Har I en særlig menu for vegetarer?
Hun holdt op med at ryge.
At fejle er menneskeligt; at tilgive er guddommeligt.
Han bliver muligvis aldrig berømt.
Hun har ingen brødre.
Er den her en hingst eller en hoppe?
Hvor solgte du dem?
Selv en god computer kan ikke slå dig i skak.
Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.
En gammel dame gik over vejen.
Han er for gammel til hende.
Jeg er sulten som en ulv.
Er det alt?
Hvordan går det?
Tom var den eneste der ikke lo ad Marys joke.
Hun er den eneste ven jeg har.
Amerika er det eneste land, der gik fra barbari til dekadence uden en civilisation indimellem.
Hvilket tv-program kan du bedst lide?
Jeg har inviteret alle mine venner.
Tom går ofte på indkøb alene.
De kørte i bil til Chicago.
Ingen kender mit land.
Jeg vil se dig i morgen på biblioteket.
Jeg brugte det kun en gang.
Hvad kaldes denne fisk på engelsk?
Det er dig hun elsker, ikke mig.
Tror du at Tom er skyldig?
Ingen kan lide krig.
Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.
Jorden har form som en appelsin.
"Nøglen", tilføjede han, "er i låsen".
Hvad er det lavet af?
De købte den.
Tror du det vil regne i dag?
Det er ikke hvad jeg hører.
"Brand" råbte han.
Jeg drak øl i går aftes.
Paula vil vaske bilen i morgen.
Jeg vil kæmpe til døden.
Ingen vil overleve.
Man skal elske sin mor.
Har du en bog?
Det er vores skyld.
Min mave gør ondt.
Hvorfor går du til fods, når du har en bil?
Jeg har en kat.
Tigeren er et rovdyr.
I dag vil jeg jogge ved stranden.
Hvor gammel var dronning Victoria da hun blev gift?
Jeg har købt mange bøger.
Jeg ankom her ved femtiden.
Jeg snakkede med hende i en time.
Han greb hendes arm.
Ken er ældre end Seiko.
Skift dit tøj.
Tom kan ikke lide at tale fransk.
Jeg ser mit bord.
Min bror kaldte sin kat for Hanako.
Tom gjorde det for sjovs skyld.
Denne bog handler om en konge der mistede sin krone.
Ring til mig.
Jeg er ansvarlig for hans opførsel.
Jeg kan lide din motorcykel.
Han fulgte ikke vores råd.
Jeg går på badestranden.
Han lovede mig at komme tidligt.
Det gjorde mig virkelig ked af det.
Hun købte et dusin æg.
Jeg skal til byen.
Jeg forsøger at finde personen der ejer denne guitar.
Han taler kun engelsk og tysk, og jeg forstår ingen af delene.
Må jeg tage med dig?
Jeg besøgte borgen.
Han fortalte mig sin livshistorie.
Tom laver ikke sjov.
Jeg hørte det i radioen.
Musen vil ikke dø.
Han gav mig det.
Jeg har kun halvt så mange bøger som han har.
Han forklarede at han ikke havde noget med sagen at gøre.
Vi vil få alvorlige følger.
Jeg kyssede hende på panden.
Vi så frygtelige scener på tv.
Smukt vejr, ikke?
Han besluttede sig for at blive læge.
Studerer du kemi?
Jeg besluttede, ikke at tage til Europa.
Han rejser ofte til udlandet.
Jeg kan ikke kysse dig på den måde du ønsker at blive kysset.
Helen leger i gården.
Tom har lige fortalt mig om ulykken.
Jeg har mistet mine nøgler.
Denne regel gælder også for dig.
Hvor mange gange skal jeg sige det til dig?
Jeg var i bad da telefonen ringede.
Han er lige nu på arbejdet, men han kommer tilbage ved syvtiden.
Hun er stofafhængig.
Hvad er grunden?
Min bror levede i New York.
Det onde vinder altid.
Hvordan har du det? Havde du en god rejse?
Jeg stoler ikke på politikere.
Han er her snart.
Hun kan tale både engelsk og tysk.
Fugle sang i himlen.
Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.
Kunstig intelligens er et stort område, der omfatter mange teknikker og anvendelsesområder.
Mennesket er det eneste dyr der kan le.
I august er der ingen undervisning.