Имам важни новини.
Той е популярен въпреки всичките си недостатъци.
Просто искам да поговорим.
Ранените се възстановяват.
Ходи си!
Той ме нарече Ичиро.
Мисля, че можеш да се справиш.
Трябва да остана тук.
Том прехапа устна.
Затвори си очите.
Подозирам, че в тая кръчма сипват вода в бирата.
Том попита Мери дали може да заеме учебника ѝ по френски.
Мери изглежда като майка си.
Трябва да си опъна краката.
Том не мога да го разбера.
Нямам време за посетители.
Миналия месец се простудих.
Наистина ли не ги харесваш?
Мога да поставя длани на пода, без да сгъвам коленете си.
Том може да чете малко на френски, но изобщо не може да го говори.
Радваме се, че идваш в нашата група.
Има ли вода в тенджерата?
Мисля, че трябва да си починеш за известно време.
Имам няколко идеи.
Да отидем да поздравим Джаксънови.
Мъжът кара кола.
В никакъв случай!
Вероятно утре ще вали сняг.
Не можех да знам, че това ще се случи.
Том и Бил достигнаха до края независимо един от друг.
Харесва ли ти да играеш волейбол?
Поздравления!
Анализирай резултатите от експеримента, и ги съобщи.
Пихме доста.
Чух, че може да завали сняг.
Неговото тяло беше покрито с кафява козина.
Той раздели ябълките между нас петимата.
Тя е най-скучното момиче което някога съм познавал.
Радвам се, че успя да се върнеш.
Мисля, че знаеш, че това е невъзможно.
Това прилича малко на френски, но не е.
Може ли да го видя това?
Можеш ли да го изключиш?
Трябва да говоря с тебе за нещо.
Слонът има дълъг нос.
Имам блед спомен за събитието.
Том не е като Мери.
Том не е млад.
Свали оръжието!
Можеш ли да прочетеш този йероглиф?
Беше приятно.
Том не благодари на Мери за помощта ѝ.
Тръгвате ли?
Бебето ми иска да говори.
Това е мястото, на което се състоя битката .
Този път изглежда аз греша.
Прави ли ме дебел?
Предоставихме на бежанците одеала.
Делфинът е бозайник.
Извинете, колко струва това?
Трябва да призная, че доста се изкушавам.
Чувствам се спокойна.
Кои ядки обичаш най-много?
Не мога да го направя точно сега.
В Северна Америка,когато човек свие раменете си това означава "не знам".
В тази стая е разрешено да се пуши.
Има малка вероятност да не успея да дойда на срещата.
Когато Том се събуди, откри, че Мери беше изчезнала.
Том като че ли през цялото време разговаря по телефона с Мери.
Заради тебе го направих.
Неговата температура спадна.
Да не ти става навик.
Всички ли са полудели?
Станаха три години, откак той почина.
Случило ли се е нещо?
Том преподава френски в училището на Мери.
Той умира да види Сейко.
Не съм спал от три дена.
Кой е този?
Том забеляза, че Мери беше заспала.
Том няма добър френско-английски речник.
Къщата на Фред има пет стаи.
Мисля, че трябва да излезеш.
Просто искам да си седя тук.
Том се провали на френския миналия семестър.
Нашата работа никога не свършва.
Въпреки че Том ми го обясни подробно, все още не съм сигурен, че наистина разбирам.
Опасявам се, че това няма да е достатъчно.
Отивам на училище в седем часа.
Той е фотогеничен.
Абсурд!
Напоследък гледал ли си някакви филми?
Иска ми се да бях мъртъв.
Нищо ли не може да бъде направено?
Успях да го видя от рейса.
Може ли да отчетеш всички пари, които си похарчил по време на пътуването си?
Марта е отличен пианист.
Можеш ли да отмениш резервацията ми?
Нямаш ли нищо друго за правене?
Аз убих Бог.
В този ресторант предлагат добро обслужване.
Никой не можа да работи.
Къде Ви е детегледачката?
Не само аз мисля, че Том не трябва да прави това.
Почти няма вода в кофата.
Том изглежда мотивиран.
Отиваш ли някъде?
Тези хора бяха големи късметлии.
Том не искаше Мери да излиза с други мъже.
Нямам пералня вкъщи, затова трябва да ходя до пералното помещение да пера дрехите си.
Каква е минималната заплата в Дания?
Чудя се дали Том знае какво направи Мери.
Върви, няма какво да го мислиш!
Силен дъжд ми попречи да отида.
Почти нямам английски книги.
Тича.
Впечатлена съм, Том.
Започна да вали вечерта.
Том се опита да убеди Мери, че е време да си ходят.
Иззад хладилника излиза хлебарка.
Вчера посетих Тони.
Той си свали палтото и се захвана за работа.
Платих около петдесет долара.
Все още съществува вероятност това да се случи.
Двата експеримента доведоха до подобни резултати.
Швейцария е красива страна.
Дай по-полека.
Мисля, че това е добър план.
Това е майка ми.
Тук няма нищо.
Кралят наложи високи данъци на хората.
Знаех си, че ще се ядосаш.
Казвал съм ти за това преди.
Лодката преминава през джунглата.
Всяка минута е от значение.
Той не отстъпва пред никога по любовта му към музиката.
Баща ми има ресторант.
Том няма да ни повярва.
Да се сменим.
Трябва да отговоря на това повикване.
Той ми създава големи трудности.
Тя даде по две ябълки на всяко дете.
И без друго не ми се ходеше.
Мога ли да направя друго предложение?
Ще ти се обадя веднага щом стигна на летището.
Усилията ти са напразни.
Том поздрави всички.
Нямам представа пред какво съм изправен.
С какво се занимава твоят баща?
Каква е минималната заплата в Сиера Леоне?
Аз бих могла да ви направя щастливи.
Никога не съм виждала да се продават такива неща.
Мисля, че ще имаш нужда от това.
Изгаси светлината.
Аз никога не съм го виждала с дънки.
Абониран съм за два вестника.
И двата метода проработиха безпроблемно.
Хайде, да вървим.
Не искам да си продавам душата.
Къде е тоалетната?
Той се втурна в трафика.
Ще разгледам обстойно доклада ти.
Ти ще пееш ли?
Том отключи входната порта.
Не е важно кой университет си завършил, а какво си научил, докато си бил там.
Почти стана.
Най-лошото свърши.
Не разбирам кучешки език.
Още не ми е минало замайването.
Той окачи сакото си на закачалка, защото не искаше да се измачка.
Изглеждате много изморени.
Защо не би ме пуснал да ида на партито на Том?
Кен се оплакваше от главоболие.
По това време тя си правеше слънчеви бани.
Защо не си свалиш палтото?
Това може да го направи всеки.
Мисля да присъствам лично.
Знам, че мога да го направя.
Как е жена ти, Том?
Том имаше нужда от помощта на Мери.
Мисля, че е ужасно.
Имаше голям замък в моя град.
Кажи кой предпочиташ.
Развали всичко.
Трябва да направим нещо за да помогнем на Том.
Изглежда, че си сам.
Танковете не се страхуват от калта.
Някои мислят, че берберският език може да отмре.
Рибата може да плува.
Нека те представя на Том.
Дясната ми ръка е изтръпнала.
Много хора, като чуят как Том говори френски, решават, че той е носител на езика.
Ти психично болна ли си?
На нас ни е известна легендата за Робин Хууд.
Една чаша вода, ако обичате.
Хайде да се поупражняваме.
Мери е куратор в музей.
Родителите на Том са разочаровани, че той не успя да влезе в Харвард.
Работи бавно и няма да правиш грешки.
Ти си всичко, което имат те.
Говорил ли си някога с Том на френски?
Къде са ми драконите?
Върви си!
Моля Ви, елате добре облечена.
Съжалявам, нямам дребни.
Когато враговете пред теб са много, погледни зад себе си - ти имаш и много съюзници.
Изчакайте докато светне зелено.
Мисля, че трябва да се срещнеш с Том в Бостън.
Гладна съм.
Мисля, че това, което Том прави, си заслужава.
Джейн е болна на легло.
Селфи стиковете са забранени в много музеи и галерии.
Сложи го там, откъдето го взе.
Той събра нещата си и си тръгна.
Том не ти е приятел.
В джоба на якето ми е.
Не мога да разбера защо Джеймс винаги връзва кусури на жена си.
Том може да дойде тук.
Той ми отговори едносрично.
Да опитаме отново.
Мисля, че ѝ се е случило нещо.
Какво каза тя?
Не съм толкова уморен.
Може ли да говоря с вас насаме за секунда?
Ризата Ви ми харесва.
В някои отношения то приличало на футбола, който се играе в наши дни.
Умирам от глад!
Том може да знае нещо за това.
За Ай е трудно да се сприятели с Кен.
Направи така, че да стане.
В Лондон всичко е скъпо.
Самолетът каца в осем часа.
Избърши си носа.
Побърках се от притеснение.
Том няма да има шанс.
Том не направи опит да убеди Мери, че е невинен.
Сигурен съм, че не си искал да обидиш Том.
Това ведро е пробито.
Чувствам се объркана.
Ню Йорк е борсовият център на САЩ.
Не искам да изгубя Мери.
Кучето ми има дълга опашка.
Какво те кара да мислиш така?
Възприемам мълчанието ти като съгласие.
Ядосан съм и на двама ви.
Чух телефона си да звъни.
Помолих Боб за помощ.
Ще ви подкрепя.
Извинете, колко е часът?
Следващия въпрос, моля.
Ще ви застрелям и двете.
Няма проблем, ще те придружа до асансьора.
Вторият му син се ожени и се установи.
Ти си моят живот, всичко, което искам и от което се нуждая.
Дълга история е.
Концертът мина успешно.
Това е малко разфокусирано.
Крис не можа да скрие тъгата си когато чу,че Бет не може да намери ценният си часовник.
Тъй като днес нямаше училище, си останах вкъщи и гледах телевизия цял ден.
Боб може да готви.
Надявам се, че това ще се случи.
Ние сме от една кръв, вие и аз!
Не беше идея на Том.
Той има три по-големи сестри.
Тя се отказа от всичко заради децата си.
Чух Том и Мери да говорят.
Избери си карта, напиши си името върху нея и я върни обратно в тестето.
Колко ти дължа?
Това е фалшиво.
В днешното общество медиите поощряват младите да се стремят към успех.
Това е вярно отчасти.
Иска ми се да можех да говоря на френски.
Тя получи подарък от приятеля си.
Моля, направете три копия на тази страница.
Ще се радвам, ако можеш да дойдеш с нас.
Беше решено.
Жив ли си?
Не бих могла да направя това без теб.
Нямам достатъчно пари.
Никога при не съм печелил нищо.
Хайде да отидем утре следобяда.
Мисля, че трябва да разберем на кого Том планира да даде това.
Още ли не си приключил с домашното по френски?
Той се катери по дърветата без проблеми.
Том прави вечеря.
Това, което казват, няма много смисъл.
Не обичам филмите.
От всичко, което Том е правил миналия уикенд, той казва, че уиндсърфингът му е бил най-забавен.
Том често си променя решенията.
Ние ядем ябълки.
Знам малко френски.
Том наистина ли иска да отида на партито му?
Не ти ща ни златото, ни среброто.
Не отидох за риба с Том миналия уикенд.
Можете да я видите сутринта.
Сигурен съм, че Том не искаше да каже това.
Забелязах, че той ми носи чехлите.
Том ще учи френски догодина.
Тя ядоха енчилада.
Имам да ви задам един въпрос.
Мисля, че злоупотребих с тяхното гостоприемство.
Том понякога пее на френски.
Да си говорим честно.
Брат ми живее в едно малко село.
Аз се разбирах с всички.
Какво е времето днес?
Наглеждай я.
Той има три дъщери, едната от тях е омъжена, а другите две още не са.
Той е студент по медицина.
Том е употребявал наркотици в миналото.
Познавам Том от едва няколко месеца.
Премери онази блуза.
Трябва ли Ви тази книга?
Трябва да отида да взема Том от училище.
Тук ще ми бъде добре.
Каква е минималната заплата в Лихтенщайн?
Официалното обявяване на война не е в стила на Америка от 1942 година насам.
Извинете, колко струват тези?
Предполагам, че не ти си купил това.
Това не би трябвало да е проблем.
Нямаме лаборатория.
Том се нуждаеше от помощта на Мери.
Първоначално,не бяхме близки,с времето се опознахме.
Чудя се дали родителите на Том ще му позволят да дойде с нас.
Кое ти е любимото анимационно?
Трябва да откажа на тази молба.
Страхувам се, че няма да мога да се обясня на френски.
Тя заплака горчиво.
Преподавам френски вече три години.
Том преподава френски.
Трябва да си взема нещо за ядене.
Не съм говорил с Том.
Да се планира е важно.
Том дойде тук да учи френски.
Обичам тенис и голф.
Бихте ли били така любезна да затворите онзи прозорец?
Той ли е Вашият учител?
Аз ли съм първият ти приятел, който не е японец?
Тя каза: "Не е смешно! Много ли щеше да ти хареса, ако някой беше постъпил така с тебе - ти какво щеше да направиш?"
Да си поръчаме суши.
Оставете ни, ако обичате.
Мисля, че е щастлив.
Ето ни и нас!
Честит Ден на Майката!
След злополуката го вързаха за много апарати.
Аз ли съм първа?
Натиснах звънеца.
Какъв цвят е косата на Том?
Остави ми колата на мира.
Обичате ли да пътувате?
Един и половина е.
Том има оръжие.
Моля те, гледай този филм.
Мисля, че сгреши.
Няма да ме има известно време.
Възрастната жена трудно изкачи стълбите.
Говори ясно.
През отпуската прочетох всички трудове на Милтън.
Сигурен ли си, че не искаш да се преместиш в Бостън?
Какво те накара да мислиш така?
Писна ми от френски.
Ей, гледай да не му се мяркаш днеска на шефа, че нещо яко го е разлютило.
Крадец влезе с взлом в къщата
Той лесно се уморява.
Той напъха писмото в джоба си.
Той го направи, и което е по-учудващо, направи го сам.
Вярвайте ми, знам за какво говоря.
Не заслужавам нищо.
Свършихме чая.
Аз никога няма да те нараня.
Това е другият проблем.
Помислих си, че вероятно вече си се прибрала вкъщи.
Трябва ли да отварям всичко?
Той е нещастен мизерник.
Знаете ли дали Том може да говори френски?
В колко музея бяхте?
Баба ми е най-възрастната в този град.
Дай ми едно парче тебешир.
Мистър Сато говори добре английски.
Бяха представени около тридесет страни.
Най-накрая истината ни беше разкрита.
Чух, че Том бил добър човек.
Тя е с дълъг нос.
Той с какво се занимава днес?
Ти си добър човек.
Аз бях в отпуск.
Има нещо, което трябва да ти покажа.
Те всъщност не се интересуват.
Имам само един въпрос.
От нея взех това.
Имам право на личен живот.
Търся си бяла минипола!
Мисля, че Том вече знае.
Това номер 223-1374 ли е?
Бъди внимателен. Не искам да се нараниш.
Имам да ти задам един въпрос.
Имаше пожар в този град миналата нощ. Не можем да кажем точно кога започна.
Слабото сърце няма да спечели истинска жена.
Ще ми се да знаеше френски.
Приятелите ми не играят тенис.
Изглежда всичките момичета са влюбени в Том.
Няма надежда за неговото възстановяване.
Чух, че пленили Том.
Иска ми се всичко, което Том каза, да бе лъжа.
Имаш ли запалка?
Мисля, че ще ни трябва всичко.
Никога нямам почивка.
Мразя го, но не знам защо.
Можеш да разчиташ на мен.
Да танцуваме.
На колко години са братовчедите Ви?
Ти студент по обмен ли си?
Ще сляза тук.
На целия остров има само един магазин.
Не съм искала да нараня чувствата на Том.
Джейн идва от Австралия.
Липсваш ми толкова много!
Чух какво Том каза на Мери.
Трябва да си намерите истинска работа.
Том носи очила с черни рамки.
Трябва да внимаваш,да не пропиляваш времето си.
Хареса ми историята ти.
На мен не ми пречи.
Том не мисли, че Мери ще се справи много добре.
Какви са вашите изводи?
Изглежда Том ще го изяде всичкото.
Не очаквах да те видя на място като това.
Богатството си натрупа с търговия.
Надявам се, че виното е по вкуса Ви.
Твърде е скъпо!
Как мога да спя?
Ти не говориш френски, нали?
Уверявам ви, че ще успеем да платим наема навреме.
Какво искаше Том?
Том пресече улицата.
Моля кажете ми как да стигна до летището.
Иска ми се да ми го беше казала по-рано.
Той закъсня заради снега.
Вече три пъти се опитах да направя това.
Имаме само един шанс.
Том загуби службата си.
Той скриваше окаяното си сърце зад усмивката си.
Не виждам какво друго има за обсъждане.
Това е ок.
Това не е мое.
Оттам пътеката се качва стръмно нагоре.
Не ме бива с имената.
Имам три милиона долара.
Хайде да играем.
Водата е живот.
Той дойде пръв.
Това още не е краят.
Чудех се кога ще се върнеш.
Ако не беше слънцето, нас нямаше да ни има.
Чудя се дали ще можеш да ми помогнеш.
Той може да чете.
Изглежда, че ще вали сняг.
Какво ще кажеш да играем шах довечера?
Хайде да не ходим.
"Негро" е обидна дума.
Той не може да си позволи елементарни неща, да не говорим за луксозни стоки.
Том плете.
Те са сами.
Харесвам френския.
Том сигурно е ядосан.
Мисля, че ни е нужен лекар.
Никога не бих те излъгал.
Гледай да не се случи отново.
Искам да ти покажа нещо в моя офис.
Раненият беше докаран с линейка.
Разликата между правилната дума и почти правилната дума е като между светкавицата и светулката.
Ти не си желана тук.
Тази тоалетна хартия е като шкурка.
Стафидите са сухо грозде.
Дръж здраво въжето.
Като си в Рим, прави като римляните.
Случва ли се?
Прекъсваш ни.
Обичам френските филми.
Може ли да извикаш Том?
Какви ги говориш!
Всъщност не исках да те питам нищо.
Забраниха им да напускат хотела.
Том стигна до асансьорите и натисна копчето за третия етаж.
Ще бъда наказан.
Не знам как Том е получил работата си.
Христофор Колумб бил известен с това, че често заглушавал будилника си, като го удрял с юмрук. За нещастие, будилникът му обикновено бил първият му помощник-капитан.
"Снегът е красив, нали?" "Да, но Мери, ти си още по-красива."
Ще можете ли да изчакате секунда?
Просто съм толкова уморен.
Не харесвам Алис.
Ще платя.
Колко даде за роклята?
Корабът беше претърсен основно, но наркотици не бяха открити.
Не мога да ти дам незабавен отговор.
На мен ми е лесно да говоря на френски.
Муириъл вече е на 20.
Това е доста невероятно.
Трябва да купя едно.
Аз знам, че си права.
Дочух вашия разговор.