Su padre era médico y su madre ama de casa.
¿Cuántos kilómetros hay de aquí a la estación de ferrocarril?
¡Feliz Día Internacional de la Mujer!
La empresa está en déficit.
No sé quién va a cuidar del perro.
Tomé un vuelo de Tokio a Kyushu.
Mike y Ken son amigos.
Será mejor que no estés levantado hasta tarde.
Puedes ir si quieres.
Él alcanzó el último bus.
Cuando usted no estaba, estuvo un señor Smith.
Nuestro restaurante es el mejor.
Nos tomamos un café en esa cafetería.
¡Estás loco!
Es muy simbólico.
He empezado una dieta últimamente.
No le hagas caso.
¿Por qué no podemos hacerlo?
La profundidad de la amistad no depende de cuan largo se hayan conocido.
Ese caso requiere ser tratado con frialdad.
¿Puedo preguntar sobre una cosa?
Ese comportamiento es muy propio de él.
Dime lo que piensas.
Mi hermana tiene veintiún años, es estudiante universitaria.
Las hojas caen en el otoño.
No es mi novio.
"Przekrój" era mi revista favorita.
Puedes hacer lo que quieras.
Conozco al padre del señor.
Esta tierra es mi propiedad.
Le fallé a Tom.
¿Quién estará enterrado en aquella tumba?
A pesar del cansancio, siguió con el trabajo.
Él se quedó en casa de su tía.
La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.
Él silbaba mientras caminaba.
El esperanto es hablado en 120 países del mundo.
Voy a estar allí pronto.
Yo trabajé en esta fábrica.
Trabajo aquí.
Va a llover.
Te pregunto como amigo.
Tengo algunos buenos amigos.
¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?
Su padre murió el año pasado.
Aceptó ayudar a la anciana.
Tal vez me hizo esperar a propósito.
Quiero ser periodista.
Yo soy maestro también.
La Mona Lisa es probablemente la pintura más famosa que se haya creado.
Por el aspecto del cielo, parece que va a llover.
Mi reloj se dañó, así que quiero uno nuevo.
¿De verdad crees que Tom puede ayudarnos?
Mete el coche en el garaje.
Nada tiene importancia.
Tomaste demasiado.
Hoy hace calor, así que es posible bañarse en el mar.
Nadar se me da mal.
Salimos anoche con Tom a tomarnos unas copas.
Era una persona maravillosa.
En aquellos tiempos teníamos problemas de dinero.
La utilización efectiva de desinfectantes es un tema importante en lo que concierne al control de infecciones dentro de los hospitales.
Este libro es pequeño.
David Beckham es inglés.
¿Dónde puede uno hacer una llamada telefónica?
¿Qué llevas en el bolso?
Este trabajo requiere mucha destreza.
¿Ella tiene un piano?
¡De rodillas!
Voy al cine.
Sólo un esfuerzo más y tendrás éxito en la vida.
Después, ella ha estado viviendo todo el tiempo en el exterior.
Si quieres marcharte, ahí tienes la puerta.
Le escribiré a Tom.
Tal vez ahí esté el secreto.
Esta guerra está consumiendo nuestra economía.
Por favor, ¿alguien podría comentar esta frase?
La escuela quedó reducida a cenizas.
¿Usted es chino o japonés?
Tom se ve cansado hoy.
¿Cuál prefieres?
La película duró dos horas.
Deme su dirección y su número de teléfono.
¿Cuándo cenamos, mamá?
Algo se quema.
Mi jardín es muy colorido, porque planté en él muchas flores.
¡Bienvenida a nuestra casa!
Preparé desayuno para ustedes.
Soy un actor famoso.
La carta fue escrita por ella.
Apaga la luz.
¿Tienes algo que decir sobre esto?
Están justo detrás de vosotros.
Le diré a Tom que lo mire.
Dijo que era incómodo.
Me gusta tu casa.
Numerosas personas murieron por la explosión.
Tom está ordeñando a la vaca.
Soy de Georgia.
Era obvio para mí que estabas de mi lado.
Para merendar, ella come frutas o nueces.
No he oído nada más de él.
Ten cuidado de no resfriarte.
Él debería haber llegado antes del mediodía.
El sonido del timbre me hizo despertar.
Ella se alejó de nosotros caminando lentamente.
Todavía tengo unos cuantos minutos.
Me fue bien en la prueba de química de ayer.
Yo he estado en la biblioteca.
Murieron diez personas, una mujer entre ellas.
Ella no habla inglés, y ni que hablar del francés.
No aprendo.
¿Cómo puedo modificar esta frase?
Helen, éste es mi primo.
He estudiado en el extranjero.
Deja de mirarme así.
Jugamos tenis a diario.
Pasamos un fin de semana bellísimo.
Tengo ganas de pizza.
¿Puedes respirar?
Fue soldado durante la guerra.
Si gira a la izquierda encontrará una cafetería.
Parece que él era rico.
La sociedad ejerce una gran influencia sobre los individuos.
¡Que Dios salve a Ucrania!
Estábamos muy cansados.
¿Qué color es el naranja?
Quiero una guía de Chicago.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida diaria.
¿Cómo se llama...?
Si no tienes nada que hacer, puedes contribuir en Tatoeba.
Hasta donde sé, él no ha llegado.
Él no sabe tocar guitarra.
Hay gente que vive de sus hijos.
Un idioma es un dialecto con ejercito y marina.
¿Es una causa importante?
La arena es amarilla, y también el sol es amarillo. La arena y el sol son amarillos.
Cada persona es responsable de su conducta.
Kim es cuatro años mayor que yo.
¿Cómo llegó a saber tanto sobre peces?
¿Por qué no tomas un poco de sushi?
Este texto está dirigido a principiantes.
En algunos países, los jueces son elegidos por cooptación.
Escalando esta montaña, usted quedará cara a cara con el peligro.
No me ponga azúcar en el café.
Soy delgado pero estoy gordo.
El señor White parece tener muchos amigos.
El bambú se dobla bajo el peso de la nieve.
¿Podemos hablar de esto?
¿Cuál fue tu primer teléfono móvil?
¡Hoy el teléfono está sonando sin parar!
Mañana tengo que partir temprano.
Creo que Tom no tiene un perro.
Perro no come perro.
Un monumento de piedra está en medio del parque.
El trabajo estará terminado antes de mañana.
Habrás escuchado la triste noticia.
¿Quieres la mitad de esta torta?
Él está engordando.
¿Hay harina en alguna parte?
La fiesta transcurrió muy alegre.
Ella se desmayó cuando vio la sangre.
La chica es guapa.
Se rompió uno de los huesos de su pierna.
Él se ve enfermo.
¿Ella también vendrá?
Alguien aquí no tiene la razón: o tú, o yo.
Por favor lea después de mí.
¿Cuáles son las últimas noticias?
¿Quieres que seamos amigos?
Cada vez que veo esta obra, lloro.
¿Qué deportes te gustan?
Él le aconsejó que no fuera.
Si mañana hace buen tiempo, vayamos de paseo.
Tom tiene problemas para no dormirse en clase.
Las matemáticas son mi asignatura favorita.
Él tiene muchas ideas novedosas.
¿De quién es esta bicicleta?
El sushi es bueno, pero los platos tailandeses son mejores.
Esto no es posible sin la ayuda de Tom.
¿Por qué él no vino?
Polonia es un país de gente lista.
La policía se llevó al criminal a la comisaría.
Es verdad que él robó la perla.
Preferiría más bien comer algo sencillo.
"¿Podrías ayudarme con mi tarea de inglés?" "Claro".
Mucha gente murió en ese accidente.
Uno más dos es igual a tres.
En otoño cae la hoja.
Él es la única persona en quien ella puede confiar.
Corrimos alrededor del parque.
Él realmente me irrita.
Todos queremos algo.
No tenemos miedo a la muerte.
Tom tiene todo lo que necesita para la ejecución del trabajo.
Tienes agua.
Ya no aguanto más este dolor.
¡Hola guapa!
Haz una cita con él.
¿Quién escribió esta carta?
Su nueva película es decepcionante.
¿Qué tan lejos está el metro?
¿Qué quieres saber?
¿Cómo se supone que yo supiera?
Tom detesta esto.
¿Puedo aparcar aquí?
¿Se siente él mejor hoy?
Quisiera unirme a vuestro grupo.
Zamenhof, el creador de la lengua artificial "esperanto", era un oftalmólogo.
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés?
Esta frase sacada de contexto no es muy interesante.
No tengo la menor duda acerca de ello.
Gracias por su hospitalidad.
Necesitabas un abrigo.
No seas estúpido.
Es tres de octubre.
Si por casualidad deseara reservar otra habitación, comuníquenoslo con la mayor brevedad.
Justamente recibí la lista de libros de texto para este semestre.
A Tom no le gusta repetirse.
¿Me permite ver su pasaporte?
Él se arrepiente de no haber estudiado en sus años de escuela.
¿Es seguro comer huevo crudo?
Rompa esta ventana en caso de incendio.
Me fui en bus para no llegar tarde a la cita.
Haz lo que quieras.
Creo que la wiphala es muy bonita.
Ha sido el junio más seco en treinta años.
Él no lo sabe.
Honestamente, no logré terminarlo a tiempo.
¿Quién va a ser el próximo monarca?
Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
Murió en el campo de batalla.
Los años 1950 se caracterizan por una guerra fría entre el este y el oeste.
Esto es la ley de la selva.
¿Quieren comer algo?
No puedo ir al examen porque estoy enfermo.
Espera hasta las seis.
¿Te vas a bañar?
No tengo este libro.
El perro es tuyo.
Trabajas mucho.
Tal vez deberíamos decirle a alguien.
Él me preguntó si dormí bien la noche anterior.
Tom ya tiene casi treinta años.
Debes obedecer a tus padres.
Él sabe leer.
No le mientas a Tom.
Lo haré si me pagan.
Existen robots programados para desactivar bombas.
Tuvo éxito en los negocios.
¿Se requiere pagar depósito?
En la escuela no se puede fumar.
Emily es mi novia.
Ahí había tres hombres.
La temperatura se mantuvo bajo cero ayer por la noche.
Tuve que pagar un suplemento de 5 dólares.
Fuimos al museo.
Es una película para adultos, no para niños.
Lo siento, no he podido escribir antes porque estaba enfermo.
Tenemos dos horas de clase por la tarde.
¿Para qué se usa esta grasa?
Me duele el corazón.
Se me atoró el cierre.
Preparé desayuno para ustedes.
Él sabía francés.
¿Recuerdas ese día?
Él cocina bien.
El viento soplaba todo el día.
La tristeza abrumó su corazón.
Este es el chico en quien pienso.
Ellos al fin conocieron la verdad.
Ellas prueban el arroz.
Intenté aprender la melodía de memoria.
Te esperaré.
Más vale pájaro en mano que ciento volando.
Se puso a llorar en cuanto oyó la noticia.
Tom tiene dificultades para tomar decisiones.
No hablo francés suficientemente bien.
¿Por qué piensas que eso sucedió?
Sacá una foto con tu celular.
Él la desnuda.
Con o sin tu consentimiento, igual voy a hacerlo.
Este es el paisaje que he visto hasta ahora.
Para el mundo eres alguien, pero para alguien eres el mundo.
¿Cómo se llega a la estación más cercana?
Necesito que conectes los dos cables en el momento que te lo pida.
Corro.
¡No me hagas reír!
Tom ama su trabajo.
Él celebró una fiesta a lo grande.
Siempre estoy contento.
Tom parece ser misterioso.
Creo que Tom, y solo Tom, puede hacerlo. Sin embargo, algunos creen que María también puede.
¿Qué pensarías tú de esto?
Pagó por los servicios de una prostituta sin saber que le estaban grabando las cámaras de seguridad.
Voy a la iglesia.
A las nueve no puedo ir.
Hay una cosa más que discutir.
¿Tiene asientos para cinco personas?
Mi madre pilló la gripe la semana pasada.
La vida está llena de misterios.
Le di un libro.
Vamos a casa.
¿Cuántos quiere él?
Ella debería llegar pronto.
Me quedaré en casa.
Yo vivo con mis padres.
No quiero saber su nombre.
Sin duda el tren llegará puntual.
¿Cuánto cuesta el pastel?
Juré que jamás volvería a hablar con ella.
Tom y Mary nadaron en el lago helado.
Es muy sencillo.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
Necesito algo para comer.
Déjame ayudar.
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis?
Él dijo lo siguiente.
Cuando cumplí 15 años, me dieron mi propio cuarto.
Se hace tarde. Vamos a dormir.
Es el gato más grande que he visto.
Cuando maduró, él comenzó a ver las cosas con una perspectiva más general.
Él dice que está solo.
¿Todavía está aquí?
Mi padre era actor.
¿Cuánto cuesta la docena de huevos?
¡Buen provecho!
Nunca dices que me amas.
No me interesa su vida privada.
¿Cómo se llama esta verdura en inglés?
Los japoneses son un pueblo trabajador.
A diferencia de los otros chicos de su edad, él no se interesa por el fútbol.
¿Dónde le ha picado la abeja?
Es genial, pero como siempre es difícil de entender.
Ella me envió un regalo a cambio de mi consejo.
Él es un médico en potencia.
Él prometió escribir a diario.
Ella escribió muchos poemas.
Él llevaba un abrigo azul.
Cuando regreses, ya no estaré.
Las vacunas ayudan a prevenir enfermedades de la niñez.
¿Dónde fue el ciempiés?
A veces miraba al cielo.
Bonito el tiempo, ¿no?
Yo no le ayudo a nadie.
Encontré apartamento.
¿Nos ayudarás?
Compré una gorra en esta tienda.
Ella lo miró de reojo.
Es correcto en general.
No me quiero casar, pero quiero tener hijos.
El duque es el mayor terrateniente.
Mi madre paró de coser y recogió el libro.
Estudio inglés una hora al día.
Ella estaba dando un discurso en el parque.
Favor de no alimentar a los animales.
Tenemos que enviarles algo.
Tengo 3 hermanas. Una es enfermera, y las otras 2 son estudiantes.
No aceptamos regalos.
Él conoce a Mary.
Ya no tengo ganas de dulces.
Tengo una amigo Vietnamita. Su nombre es Tiên.
Tom no bebe cerveza.
Hablo inglés todos los días.
La luna brilla con claridad.
Por favor, carne de res.
Ella me mostró su habitación.
Estoy esperando a que llegue un amigo.
Tengo un coche.
Un río divide la ciudad en este y oeste.
Cuando ella entró al cuarto, él se levantó.
Las negociaciones alcanzaron un punto muerto.
Yo fumo cigarrillos.
Vivía con una familia americana.
¿Puedes dormir?
Escorpión es uno de los signos del zodiaco.
Empleamos mucho tiempo en buscar aparcamiento.
¿Cuántos chicos hay en tu clase?
Mi abuelo es un trabajador incansable.
Este libro tiene ilustraciones cada dos páginas.
Este es un buen comienzo.
Tan pronto como lo encuentre, te lo traeré.
Muchísimas gracias por el regalo.
Carol estudia español.
De verdad aprecio tu colaboración.
Agitar antes de usar.
Es un carro autónomo.
Nuestro profesor parece muy joven.
Por favor, habla más fuerte.
Todos miramos por la ventana.
Fui a París.
Estoy aburrido.
Frase modificada según lo sugerido.
Creo que ella no vendrá.
Le gusta leer libros.
Hoy hace calor, ¿cierto?
Yo pienso que es demasiado arriesgado.
¿Tengo que responder a todas las preguntas?
Todo comienzo es difícil.
Puedo recordar el calor de sus manos.
¿Por qué está enfadado?
No olvides cerrar el gas antes de salir de la casa.
Me encontré con un conocido en el aeropuerto.
Tenemos una hora más.
Fumó durante todo el tiempo.
Él nos dijo que partiéramos inmediatamente.
La descarga se cayó en el 99 por ciento.
Espero ir a Canadá el año que viene.
Ella adora a su hermano mayor.
Tu perro está ahí.
En Kawasaki hay muchas fábricas.
Cuando la vida te da limones, haz limonada.
No debes arriesgar.
No pienses que el amor, para ser genuino, tiene que ser extraordinario. Lo que necesitamos es amar sin cansarnos.
A menudo tengo pesadillas.
Llovió por una semana.
¿Crees en OVNIs?
No aguanto al vecino.
En Brasil hay muchas ciudades grandes.
¿Hay harina en algún sitio?
Al principio me costaba levantarme a las 6 de la mañana, pero ahora estoy acostumbrado.
Dale a Tomas lo que quiera.
Mejor habla con él personalmente.
Sus ideas siempre son prácticas.
El trabajo no es adecuado para mujeres adolescentes.
¿Todas las plantas realizan fotosíntesis?
Tom tiene un extraño sentido del humor.
¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte?
Yo fui en la dirección que indicó mi amigo.
¿Te gusta el jugo?
¿Qué hizo Jean?
El alumno se fue sin decir nada.
Mi padre me sugirió aprender piano.
Perdí las ganas.
La cucaracha huyó y se metió bajo la cama.
Almuerzo ahí normalmente.
Estoy aprendiendo japonés.
No quiero ver a Tom nunca más.
Siempre estaré contigo.
Él tiene sus defectos, pero me gusta igual.
No hay de que hablar con él.
Él es un hombre sabio.
Puedo enseñar inglés.
Puede que haya vida en las lunas de Júpiter.
La aldea la llamaron "Nuevo Amsterdam".
El baño de hombres está en el segundo piso.
Mi mamá estaba exhausta.
¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
Él tenía los cachetes colorados.
Me gustaría bailar contigo.
Queda un poco de tiempo hasta que salga el tren.
Me desperté tres veces durante la noche.
Me encantan los idiomas.
Yo conozco bastantes personas que no comen carne.
Podemos acogerlo una noche.
Aquí todo puede pasar.
Estoy de acuerdo con tu propuesta.
Jane y yo tocamos bien el piano.
¿Me eliges una corbata?
Ella tuvo fortuna de superar el examen.
Disculpe, ¿usted sabe lo tarde que es?
Me voy a acostar.
Ella siempre estaba burlándose de mí cuando trabajábamos juntos.
Todos pensábamos que estabas casado.
Mira esto.
Me encontré con Michael la semana pasada. Estuvo enfermo una semana.
Soy demasiado bajo.
¿Qué idiomas conoces?
Debes aprender de tus errores.
Alguien está llamando.
Fui al hospital.
Ahora tengo treinta años.
Oh, lo encontré, deja así.
Los niños necesitan amor por sobre todas las cosas.
Esta montaña está cubierta de nieve todo el año.
Estoy feliz de verte aquí.
Había mucha gente en la fiesta.
Tengo que reparar mi grabadora.
Tom no podía disimular su asombro.
Tom tiene amigos en puestos influyentes.
¿Has visto un canguro alguna vez?
Está muy deprimido.
Me pagan 10 dólares la hora.
¿Quién mira al cielo?
Tu cámara no tiene ni la mitad de tamaño que la mía.
Ellos construyeron un puente.
¿Conoces a su hermano?
Los gatos no comen plátanos.
¡A las armas!
Él está independizado de sus padres.
Él lleva gafas.
No tengo nada para escribir.
¿Tengo que tomar la medicina?
En mi colegio aprendo el español de España, pero me gustaría mucho más aprender el de Latinoamérica.
Dicen que el número de desempleados está aumentando últimamente.
Disculpe, pero no entiendo.
La gente cree en todo lo que escriben en los periódicos.
¿Acaso estaba equivocado?
Invito a todos que quieran llegar.
En otoño, las hojas de los árboles cambian de color.
El hielo a la deriva causó daños en el barco.