¡Es tan doloroso! ¡Para!
El calor se propaga a través de mi cuerpo.
Quiero arruinar YouTube.
Hola, Tom.
El pequeñito es inteligente.
Mi casa está vacía.
Quiero arruinar YouTube.
El sol se escondió.
Mi casa está aquí.
Canté.
¿Es esto un río?
Fui al río.
Más vale sola que con un pendejo al lado.
Su cara estaba pálida.
Las malas noticias vuelan.
¿Dónde compraste esa falda?
El año pasado tuve un aborto.
Pua canta.
No hay jabón.
Dona sangre.
Quiero que conozcas a mi familia.
Y cantó, cantó hasta después de la siesta.
Encontré la situación de la ciudad en el mapa.
¿Cuántas manzanas quieres?
Mi casa se quemó.
Tom toca el xilófono mejor que Mary.
El ruso es muy difícil para aprender.
El calor se propaga a través de mi cuerpo.
Éstos son mis zapatos, y ésos son los tuyos.
Nuestra ciudad era antes un pueblo.
¿Cómo se propaga esta enfermedad?
Antiguamente él cantaba, pero ahora solo compone.
Al principio no entendí lo que decía.
Un río fluye.
La luna ya salió.
Tengo la nariz tapada.
La tierra cedió bajo sus pies.
Ya me ha salido vello púbico.
No quiero estudiar.
Son pequeños.
En España existe democracia desde 1975.
Nació en América.
¡Te amo, Señor!
No quiero eso, está viejo.
En este momento, un enjambre oscuro acometió contra él y sus soldados; éstos abandonaron el lugar. Taveré se resistió un rato y luego cayó desvanecido.
No conozco a aquel señor.
Ella morirá pronto.
Él vive en Marruecos.
La erupción volcánica amenazaba a la aldea.
Una noche, que no tiene fin.
Habrá sangre.
¿Acaso ellos son americanos?
Todo individuo tiene derecho a la vida, la libertad y la seguridad de su persona.
¡Vámonos a mi casa!
Estamos en el bosque.
No tengo ganas de estudiar.
Es realmente complicado.
Soy pobre y no puedo comprarlo.
En Singapur hablan inglés.
Los judíos viven en Israel.
No más dejemos que se robe la alegría de nuestros niños.
¿Cómo has pasado la noche?
Soy bien pobre.
También te amo.
¿Tenemos un problema?
Puedo cantar.
Mira la nube por allá.
Falleció de cáncer.
La Era de Dinosaurios ocurrió hace mucho.
Yo pensaba que hablabas mejor francés que Tom.
Hay un restaurante que tiene el menú en varios idiomas.
Puede cantar.
¿Queréis bailar?
Tom se alegró.
Canta.
Brasil limita con Paraguay.
Estaba embarazada.
¿Cuántas ventanas hay?
La luna salió de las nubes.
Vayamos a mi casa.
¿Acaso nos encontraremos mañana?
Hay malas noticias.
Está sin blanca.
Dije "¡Alto!"
¿Estoy embarazada?
¿Qué dijo?
Soy granjero.
Eres mi madre.
No hay oro.
Es blanco.
Usted cantó.
¡Hola!
No hay luces.
Entiendo.
Salió el sol.
¿Qué quieres aprender?
El sushi está delicioso.
Miente.
Voy a aprender francés.
Sólo es lunes.
El loro está muerto.
¡Vamos, Tom!
Tiene cáncer de pulmón.
¡Qué pequeño!
El chico quiere salir.
Nadie resolvió el problema.
¿Quieres bailar conmigo?
Mi madre habla despacio.
Dijo la verdad.
No importa.
¿Estás solo?
Nos perdimos en el bosque.
¡No hay problema!
El niño necesita amor.
No me importa.
"¿Sabes que beber eso te puede provocar un aborto?" "Hijo, los hombres no tenemos abortos."
Aquella es mi casa.
Mañana es lunes.
Eres pequeño.
En efecto, toda facultad adquirida nace de la frecuente reiteración del mismo acto, y, si se suspende ese Acto, se suspende la adquisición de la facultad que deriva de él.
¿Y el feminismo, qué piensas del feminismo?
Mariposas azules, rojas, amarillas, y moteadas que embelesan nuestra vista por su belleza.
La luna está brillando.
Descansad.
Esta ciudad está en los Estados Unidos.
Están en peligro.
Bailaron.
¿Quién te dio este sobre?
No es complicado.
Carlos aprende el idioma guaraní desde el día de ayer.
Cuando yo muera, ¿Quien ha de cuidar a mis hijas?
Canta durante el día y la noche.
¿Vienes de tu lugar de trabajo?
¿Acaso siempre eres tan apasionado como un volcán?
¡Lo he encontrado!
No hay.
El verdadero nombre de Sofia Loren es Sofia Scicolone.
¿Cuántas galletas os comisteis?
No hay azúcar.
Cantaremos.
De lejos, la isla parecía una nube.
Venga conmigo.
Tomás encontró un huevo de dinosaurio.
Jugar a las cartas es divertido.
África es un continente, Groenlandia no lo es.
¿Recuerdas tú?, aquella tarde remota.
Me encanta ver cortos en esperanto en Youtube.
Tom está en el bosque.
Tom no es judío.
La concha de un caracol tiene forma de espiral.
Nadie posee la luna.
¿Va conmigo esta falda?
Un siglo es cien años.
Me alcanzó un rayo.
Sé que te amo.
¡No importa!
Es demasiado pequeño.
Marruecos es el país de la puesta del sol.
Esta carretera los llevará fuera de la ciudad.
Si no llueve no gotea, dijo el que tenía la casa rota.
¿Tienes manzanas?
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
Se cayó al río.
Parte de Osaka hacia Tokio a las diez.
Esa falda es demasiado corta, ¿no?
¿Grande o pequeño?
¿Cómo encontraste mi casa?
¡Qué bella vista!
La falda es verde.
El cáncer maligno se propaga y se desarrolla rápidamente en el cuerpo humano.
Es lunes.
Estamos comiendo manzanas.
Un murmuro se propagó entre la multitud.
Podéis cantar.
Lo dije todo.
¿Ellos viven en Argelia?
¿Te puedo ayudar?
El coche se estrelló contra la pared.
Haremos sopa paraguaya.
Pero ellos son toda la gente.
Tengo malas noticias para ti.
Él vive en el distrito sur de la ciudad.
Mi padre es un hábil pescador.
La helada brilla sobre el maizal.
El volcán retumbó.
Cuatro hombres cantan.
Estáis en peligro.
He aquí las flores están olorosas en tu espera.
Estoy enseñando bereber.
¿Qué estás haciendo?
Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.
¿Le dijiste?
No sé bailar.
He utilizado mapas durante mi viaje.
Estoy gordo.
Me gusta esa falda.
Les vimos irse.
Ella quiere bailar.
Su alma se calmó.
Tus besos saben a canela.
¿Dónde te has escondido?
La sala está desierta.
Tú cantaste.
¿Dónde están mis gafas?
¿Es azul el cielo?. Sí.
Las manzanas son rojas.
Tenía el pelo blanco.
Aoi baila.
El gato tiene dos orejas.
Echo de menos mi casa.
Boston es mi casa.
Manantiales y alegrías encontramos por doquier.
El piloto insinuó que podría ser un ovni.
¡Te amo tanto!
Trabaja en el campo.
Hace tres días que no le veo.
La casa de él está en las afueras de la ciudad.
Se dice que la enfermedad se ha estado propagando.
Ví que partiste llorosa y algo cabizbaja.
Las tortugas no tienen dientes.
Mi casa es pequeña.
¿Es blanco?
¿Qué quiere decir?
Ese río es lindo.
Fuimos al río.
Estoy en peligro.
¿Cómo entraste a mi casa?
Ven a mi casa.
Montones de estrellas brillan en el cielo.
¿Qué dijo ella?
Descansad.
Es feminista.
El perro es blanco.
Yo canto.
Estás loca.
Su animo se calmó.
Las aves comenzaron a cantar por la mañana.
Cenizas volcánicas trastornaron los viajes aéreos.
Entonces Jesús vino de Galilea a Juan al Jordán, para ser bautizado por él.
Vimos nubes sobre la montaña.
El sol brilla grandemente.
Debes volver antes de las diez.
Desafortunadamente no lo entiendo. Es demasiado complejo para mí.
El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.
Hoy se promulgó una ley que admite el aborto.
Todo individuo tiene derecho a la vida, la libertad y la seguridad de su persona.
Esas nubes oscuras probablemente traigan la lluvia.
Hay muchas clases de flores.
Fuimos al río.
Creo que el existencialismo puede enseñarnos mucho, en especial si queremos ser partidarios de una nueva sociedad.
Abran sus ojos.
Ya entendí.
Mi perro es blanco.
El sol es rey del cielo y la luna es reina de la las estrellas.
Quiero ver el volcán.
Tengo malas noticias.
¿Tenemos un problema?
Mis ojos son azules.
Esta es la ciudad de la que te hablaba.
Tokio es la ciudad más grande de Japón.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.
Ellos miraron fijamente.
Hoy estoy en mi casa.
¿Estás a favor o en contra del aborto?
¡Qué día más hermoso!
Todos la miramos fijamente.
La falda roja es nueva.
¿Cuánto tiempo te quedaste?
Eso dije yo.
Salió el sol.
Estamos en la terminal de autobuses y queremos ir a Ciudad del Este.
Yo dije eso.
Río Grande del Sur es un estado brasileño que está hacia el sur.
No sé nada.
Corro por las mañanas.
¡Hoy es 18 de junio y es el cumpleaños de Muiriel!
Eso concierne a toda la gente que aquí vive.
Mira esta nube, tiene la forma de un dinosaurio.
Guardo tan bellos recuerdos que no olvidaré.
No hay dinero.
Sufro al pensar que el destino logró separarnos.
¡La puta que lo parió!
Tiene ojos verdes.
Mi casa es pequeñita.
El aroma de flores inundaba nuestro hogar.
Te voy a disparar.
El sol brilla.
¡Francia, te amo!
¿Quién escribió ese libro? Fue John.
Estamos en el campo.
Un murmuro se propagó entre la multitud.
Todos los seres humanos nacen libres e iguales en dignidad y derechos y, dotados como están de razón y conciencia, deben comportarse fraternalmente los unos con los otros.
Los gatos son más mansos que los perros, por eso los amo.
Vuestro pie es pequeñito.
Es todo blanco.
¿Cuántas manzanas?
No hay opción.
¡Qué mala noticia!
La capital de Marruecos es Rabat.
Vive solo en el bosque.
Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
Usamos nuestros pies para caminar.
Mi ciudad Asunción, cuya fama llega lejos...
Va a llover de seguro.
Tom, estoy embarazada.
Era hermosa como una flor del campo.
Y ya aparece el sol allá en en horizonte.
Mi casa está lejos.
Cantaste.
¿Cuántas manzanas quieres?
Para muchas mujeres, el amor es lo primero.
¡Muchas gracias! — No hay de qué.
Abre los ojos.
Dicen que yerba mala es duradera.
Es un pescador que es pecador.
¡Mira hacia atrás!
Creo que el existencialismo puede enseñarnos mucho, en especial si queremos ser partidarios de una nueva sociedad.
Quiero bailar.
La ciudad estaba desierta.
Tiene ojos azules.
Como una manzana.
Hola.
No hay comida.
Mi casa, mis normas.
Porque están viendo la televisión.
El paraguayo marcó tres goles.
Las malas noticias se propagan con la rapidez de un rayo.
Será fácil acabar este trabajo antes del martes.
Mi casa es tu casa.
Toda la gente en este cuarto son varones.
Quiero mi casa.
Este perro es blanco.
Varios periódicos publicaron esa historia.
Eres mi madre.
Hay demasiados anuncios publicitarios en YouTube.
¿Qué es lo que tienes?
Los católicos están en contra del aborto.
Te amo, Laurie.
Se perdió en el bosque.
El sol volverá a brillar.
¿Qué pelota es blanca?
Me perdí en el bosque.
El gato es un animal muy limpio.
Rápido como un rayo.
Cantaré.
Cubierto por flores silvestres.
Hoy se promulgó una ley que admite el aborto.
Estoy embarazada.
Vamos a hacer el amor.
Cuando estoy a tu lado me estremezco.
Hola.
Yo soy una persona bondadosa.
Mi casa es grande.
¿Ya nos vamos?
Nos sentamos, por así decirlo, sobre un volcán.
Pero ahora te amo.
Quisiera ir a Hawái.
"Así tuvo que ser, el amor se apaga también".
No los necesitamos.
La expo de Santa Rita es la segunda mayor que se realiza en la República del Paraguay.
¡Qué pendejo!
La plaza está desierta.
Mi casa es su casa.
El aborto no es un tema de la iglesia, es un tema social.
Porque están viendo la televisión.
Tenemos un problema.
No sé.
Yo canto ahora.
Quisiera ser una flor para estar en tu jardín.
¿Ella dijo eso?
No hay.
¡Hija del diablo!
¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?
Nubes negras flotaban por sobre la ciudad.
Miré fijamente al hombre.
Tenía la cara marcada por el acné.
Él murió de cáncer.
Hemos venido por la autopista.
¿Hoy es lunes?
La era dorada del imperio romano ya pasó.
Aún te amo.
El Etna es un volcán en Italia.
Mi casa es bonita.
Fui a un concierto.
Comimos unas manzanas.
¡Qué pequeño!
¡No hay!
Él es demasiado viejo.
Es complicado.
El monte Aso es un volcán activo.
¿Vives en el desierto?
"Ella no tiene la culpa, ¡no es culpable tu hija!"
No tengo ganas de reír.
Tiene cáncer de pulmón.
Hay restaurantes que tienen menús en muchos idiomas.
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!"
Hola.
¡Pobre!, Oh Dios mío.
¿Cuál es tu video favorito en YouTube?
Yo trabajo como guía de turismo en las cataratas del Iguazú, en Argentina.
Podemos cantar.
¿Quién dijo eso?
Soy pobre.
¡No hay problema!
Su cuerpo nunca fue encontrado.
Nara es una ciudad bella y tranquila.
No se ganó Zamora en una hora.
Mi casa es tu casa.
¿A qué hora te levantas por las mañanas?
Yo vivo con mis padres.
Marruecos es el país de la puesta del sol.
La joven fue hecha prisionera y condenada.
El sol brillaba.
Yo dije eso.
El papel es blanco.
Vimos nubes sobre la montaña.
Quiero cantar una canción.
Estás loco.
Islandia tiene muchos volcanes.
Deberíamos hacer sopa paraguaya.
Era alegre como un pájaro del bosque, y siempre estaba cantando.
Aquí está el vídeo que ven ellos.
Eso eres tú.
Tenemos un problema.
No hay peces.
El libro es color canela.
No mientas nunca más.
¿Quieres bailar?
Ella dijo "mira".
El libro es blanco.
El camino subía al pueblo.
Yo bailo.
—¡Cinco!— dijo Alex.
Se perdió en el bosque.
¿Un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo?
Es demasiado complicado.
Mi padre vino a casa.
Este hombre tiene un caballo.
Mi madre salió.
No tenían nada que comer.
Amo el sol.
¡Diantres!
Mi casa es minúscula.
He compuesto una canción sobre ti.
Ella no es tan joven como parece.
Es muy complicado.
Hay muchos volcanes activos en Japón.
La guerra terminó en 1954.
Tiene un gato blanco.
En frente se extiende un campo cubierto de flores de gramilla y pasionarias.
El fuego se propagó rápidamente.
Yo vivo con mis padres.
Bienaventurados los de limpio corazón, porque ellos verán a Dios.
Keiko canta.
Las malas noticias viajan veloz.
¿Tu hechizo acaso es real?
Eso no importa.
Entró en el local con grandes aspavientos, sintiéndose la reina de la fiesta.
Tom tiene cáncer.
La ignorancia, la orfandad, la pobreza y el hambre nos tienen bajo sus alas.
¡Mal rayo le parta!
¿A qué hora llega este tren a Yokohama?
Ella está embarazada.
No hay reglas.
¿Tenemos un problema?
Están cayendo rayos.
Mi casa está embrujada.
Mi casa, mis normas.
Ella se hizo un aborto.
¿Cuál es tu apellido?
Hola, Tom.
Es complicado, ¿sabes?
Tom canta.
Pua cantó.
Done sangre.
Se adentraron en el bosque.
¡Eso no es posible!
Eso soy yo.
El veneno se ha propagado por todo el cuerpo.
Canto.
Soy una chica.
Mary está embarazada.
¿Quieres descansar?
El día es muy lindo y el mar está tranquilo.
Tom baila.
Volveré el lunes.
En mi ciudad hay un castillo.
¿Querés bailar?
Tienes cáncer.
Mi madre cocina bien.
Detente, dije.
Voy a escribir muchas frases en bereber.
¿De dónde sale el autobús del aeropuerto?
Mi casa está embrujada.
Me gusta mi casa.
Ellas hablan español.
¿Cuáles son las malas noticias?
No hay agua.
Ellos son humanos.
El Eyjafjallajökull es un volcán islandés.
Hay lejos, allá en nuestro pueblo, una pequeña casita, hermosa y muy fresca, que mira al este, que se levanta cerca de un cerrito, llena de lapachos florecidos.