كان وحيدا في المنزل.
المعلم فقد وظيفته لأنه كان يوبخ الطلاب مرتكبي الأخطاء بقسوة.
لم يصدقها أحد البتّة.
إنها جارتنا.
السياحة ممتعة
ماذا تنظف؟
لقد أهنت
يجب عليك مساعدتها و على الفور.
ليس مهماً.
قطتي وكلبي متعايشان.
لا أستطيع أن أساعدك حالا.
توم لم يعرف ماذا يفعل أولا.
كنت على وشك الرحيل
أنا وتوم هنا لمساعدتك.
سأوصل الصندوق.
اتركه لي.
توم وماري كلاهما كانا مُتّسخيْن.
الحكول يضر الكبد
هو في القطار.
في المكتبة.
الجو بارد جدا فى استانبول.
مؤلف الكتاب لساته صغير بالعمر
أستطيع الذهاب بالقطار.
فقط لا يوجد عندي وقت
كانوا ثلاثة أشخاص و كلهم كانوا مسلحين.
رأيت توم و ماري
كم شخصاً يوجد في المتجر؟
قال الدكتور ان لا احد يعرفه
ازعج دان ليندا بمكالماته المستمرة.
كان سامي يستطيع التلاعب بالنساء.
هل رأيت في حياتك " ابن عرس " على الحقيقة ؟ .
تعلم لغة أجنبية صعب.
عادة لا يظهر توم مشاعره.
لم يغزو بوش العراق.
ما نمت منيح مبارح
والآن : 13 ساعة بدون انترنت
هل من الصحيح أنه أراد الذهاب لألمانيا؟
أظن أني أضعت قبل قليل جواز سفري.
أنا لست بخبير.
هيه! ذاك أمريكي يتحدث الأويغورية! أسرع وتعال هنا لتفتيش حاسوبه!
رأسان أفضل من رأس واحد.
أحب أن أرقص.
هي تحبّ أطفالها.
استمر توم بالمشي.
لماذا لا تحبني
لديها كتابٌ.
نعم، سيكفي الحليب حتى يوم الجمعة.
هو يدرس الحقوق في هارفرد.
أنا حزين جداً اليوم.
لم يكن بإمكانك معرفة ذلك.
أحاول منع توم من الوقوع في نفس الأخطاء التي وقعت فيها.
وصف توم كيف أنه كان قادرا على الهرب من الغرفة المغلقة.
أنتُما الإثنان تعالا إلى هنا.
لا أخاف من العناكب
توم يعرف ما سوف يحدث.
هو يتعقب توم
هرب الرجل بعد أن رأى الشرطي.
لست بمسلم ، ولا علي الصيام، ولكن ما دمت أسكن في نفس الشقة فمراعة هذا التقليد مهم.
أنا نادم
لن آخذ هؤلاء الى الداخل .
لنضبط ساعاتنا على نفس التوقيت.
كنت أستحم عندما رن الهاتف.
لا يمكنني تصديق ذلك!
أنا أحب اللغة التركية كثيراً.
انت مخطئ في هذه الحالة
من يحب الورود يتحمل شوكها.
يصدر هذا المصباح ضوءا ساطعا.
يوما الإثنين والثلاثاء القادمين عطلة.
إن الحاسوب في المكتبة.
لقد ترقيت
تنقل السفن المواد الخام من أَنْدونِيسيَا
أنا أكثر طولاً.
أنا في المكتبة.
إنهم على وشك الرحيل
لا أستطيع أن أفهم أي نوع من الأشخاص هو
"توم" لا يُهزمُ.
لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد.
متى حاول توم أن يفعل ذلك؟
هذا جيد جدا
هن مدمنات الكحول.
لا بد أنه غبي ليقوم بشيء كهذا.
البابُ لم يَكنْ مفتوحاً.
توقف عن القراءة.
أُجلت رحلتهم بسبب هطول المطر.
هذه كمثرى
أودُ أن أدعوكَ إلى الحفلة.
هذه الساعة تشبه ساعتي التي فقدتها البارحة.
على أي سرير تريد أن تنام؟
لن يكون بوسعه القدوم بسبب مرضه.
أحب تجربة السيارات الجديدة.
أنا أدرسُ!
أريد أن أشعر بالأهمية
رمى توم الكرة.
توم مترجم.
الصحة كنز لا يعرف قيمته إلا المرضى.
حتّى الان لا أحب قيادة السيارة في المدينة
يعجبني فيك شجاعتك.
سأكون في المكتبة.
لا تكن ولداً سيئاً.
هذا هو بيتي.
لا ينكسر البلاستيك بسهولة.
ممكن ان تأذيه
توفيت أمي عندما كنت طفلا.
وعسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم وعسى أن تحبوا شيئا وهو شر لكم والله يعلم وأنتم لا تعلمون.
جلس سامي هناك.
قال توم أنه كان حقا مرهقا.
حياة المريض كانت بخطر
أتساءل إن كان بينهما رابط.
بالعافية عليك!
لم يعني توم ذلك.
قال توم إنه كان حقا مُشكِّكًا.
لا يهم.
أحب اللغات السلافية.
هل كتبت هذا الكتاب؟
أتود مشاهدة التلفاز؟
لدي كلب لونه أسود واسمه تيكي.
تقابل الفريقين في المباراة النهائية .
قال توم أنه كان حقا يائسًا.
هل يمكنك أن تحضرها؟
نُفِى توم من البلدة.
إذا خرجت الكلمة من القلب دخلت في القلب و إذا خرجت من اللسان لم تتجاوز الاذن.
ماذا سنفعل ؟
يريد توم الحديث عن ما حدث.
كل آت قريب
لماذا لا أستطيع الاستماع
لا أعلم ما يجري بينهنما.
لو فقط كنت أطول بقليل!
سقطت شجرة فوق سيارتي الجديدة وأجبرت على أخذها لساحة الخردوات.
إلى الآن أنت لا تعلم حتى أين نحن ذاهبون.
يجب عليك الذهاب إلى الحفلة.
توم يحتاجُ إِلى نصيحتَنا.
توم يعمل في مستشفى
ماذا تفعل بأوقات فراغك؟
أعيش في بيت عائلتي .
ماذا تشبه؟
ابتعد عن طريقي يا فتى.
أفرغ جيوبك
أين مظلّتك?
يمكنه الركض لمسافة 100 متر في أقل من 10 ثوان.
إشتقت إليك كثيرا !
انتظرت توم لوقت طويل.
ينتشر في الماء , ويغمى عليه في اليابسة . "" السمك "" .
ماذا تصنع؟
هذا سر.
لا اهتم بما يقوله الآخرون.
أهدافي متواضعة.
دمتريوس يشتمني!
توم و ماري يحتاجان لهذا
أنا ممتن لك لاستضافتك إياي في الحفلة.
لا يوجد ما يمكن التفاوض عليه.
توم يريد كلبا.
إسمي توم.
أظن أنكم كلكم مخطئون.
إنها حادة الذكاء.
أود النزول في الجادة الخامسة
فضلاً هدئ من سرعتك عند اقترابك من تقاطع الطرق.
أطفأت المذياع.
توقفت سيارة عند المدخل.
نريد أن نذهب
أنا مُرهق.
الطريق في حالة سيئة
كل آت قريب
أنت تتلاعب بي.
أساهم في هذا المنتدى كل يوم.
هل لك أن ترد على الهاتف؟
هل هناك حياة على كوكب المريخ؟
دعونا نحاول أن نفهم بعضنا البعض
لو كنتُ مكانك, كنتُ سأفعل نفس الشئ؟
التاريخ يعيد نفسه.
الثقة بالنفس مفتاح النجاح.
الكحول في ألمانيا رخيص
إنك لا تنصت مطلقاً. من الأفضل لي أن أتحدث إلى الجدار.
لا أحد يعرف.
كرمك مقدر
لقد شفيت
تبدو هذه الغرفة كحظيرة الخنازير.
رجال و نساء قاتلوا للدفاع عن وطنهم.
ألا تريد مشاهدة التلفاز؟
لم أستطع اللحاق بالقطار.
الجو اليوم شديد الحرارة.
من الجميل بأن تشعر بأنه مرغوب بك
هل تعرف ماذا يعني عندما يعطي الرجل المرأة خاتماً؟
تنطبق هذه النّظريّة على اليابان.
تكرر إنكار توم للاعتراف بالإساءة.
انتظرني
Merci!
سجل رقم هاتفه قبل نسيانه.
جون في عمر أخي.
ما الرياضة التي تفضل مشاهدتها؟
أحتاج للوحة مفاتيح.
نحنُ لسنا الوحيدين الذين يعتقدون أنهُ غير مذنب.
سأفعل ما تطلبه.
تأقلموا مع التغيير بسرعة.
أراد توم أن يذهب إلى الشاطئ معنا.
لا تقلق. يمكنك أن تثق بي.
توم واحد منهم
لوني المفضّل هو الأحمر.
كل من توم وماري كانا ليلة الأمس في المنزل.
نشيط كالنمل.
مشاهدة التلفاز ممتعة
غُرْفَتِي تُطِلْ على الشارِعْ.
إنهُ يتحدث على الهاتف.
أنا لا أفكر أن ذلك مهم.
الزواج هو إلتزام لمدى الحياة.
أملك بيتاً في الجبال.
توم يحب عائلته
تكون ماري زوجتي.
دمرت كل الأدلة.
ليست كل الطيور قادرة على الطيران.
من شأن هذا الدواء أن يخفف من شأن حدة صداع رأسك.
هذا المكان كبير، أليس كذلك؟
الشرطي قال لهم قفوا
هل ستكون في المنزل لتناول العشاء؟
إنّما الأعمال بالنيّات
مستشفى، من فضلك؟
سامي انزل سلاحه
تخرج توم من المدرسة الثانوية في 2009.
أحبك و أريد أن أتزوجك.
عيد حب سعيد.
ربما لم يكن علينا الزواج.
رمضان مبارك.
تعد أمي كعكة لأبي.
هل أنت نادم؟
تحدث إليّ الرجل العجوز بالفرنسية.
من يملك هذه الفِلّا؟
كنت أفكر في اتخاذ كلب.
أجري تجربة لبناء دولة من الصفر.
لا أثق بالخياط.
أنا متعبة جدا اليوم.
إستعجل! نحن ننتظرك.
قبل المجيء إلى شيكاغو كنت أعيش في بوستن.
لم يتبقى إلا القليل.
إذهب إلى هناك الآن.
هذا ليس طبيعياً.
من عرف نفسه فقد عرف ربه.
هل يمكنك أن تعطي تقريراً كاملاً حول ما حدث؟
من أذن لتوم باستعارة سيارتي?
لست معلماً.
هل يصدق أحد توم فعلا؟
kul aghrum acherab elma.
هل تستطيع التحدث باللغة الفرنسية ؟ لا . لكني استطيع التحدث باللغتين الانجليزية والألمانية
الحرّيّة لكردستان!
أريد أن أقول وداعا
أشعر بالتعب
هل كان بإستطاعتك حل المشكلة؟
أنا مشغول مثل النحلة
أظن أن شجرة السنديان هذه هي الأكثر تعميرا في هذه الجزيرة.
رفض ان يصافحني
هذا قَلَم لوسيا.
إني أستفرغ
أريد تغيير حياتي
باراك الله عليك.
دونالد ترامب كذاب مرضي.
تزوجت وأدركت الآن انني انهيت مرحلة الطفولة
لماذا أنت غاضب إلى هذا الحد هذه الليلة؟
إلى أين تذهبين؟
تغاضى عن القصور.
طلبت منا ألا نصدر صوتاً.
كنت مشغولاً!
السويد دولة إسكندنافية.
رأيتهم يبكون.
لم ينقاش توم عمله مع ماري بتاتا.
تم طرده
في محلين فاضيين
قبل كل شيء، يجب ألا نكون أنانيين.
الفتاة التي تتحدث مع توم هي ماري
كنت أتسائل
ماهي مدة إقامتك هنا؟
اركض من مدينة الى آخرى , وأذهب من قرية الى أخرى لكن لا اتحرك ابداً " الطريق "
أنا تعب من مشاهدة التلفاز
يتمشّى توم مع كلبه مرة واحدة في اليوم على الأقل.
لم يتبقى لديك عذر.
خرج محمد للمدينة في عام 622.
طنجره ولقت غطاها.
اكتشفنا كلمة المرور بسهولة
أشعر بألمك
كان جبل فوجي مغطى بالثلج.
يعيش البدو في الصحراء.
أريد أن أنتحر
هل تسكن في لبنان؟
هل استطعت حل المشكلة؟
كَانَ يَهُوداً في دُوَلٍ عَرَبيَّةٍ قَبلَ تَقسِيمِ فَلَسطِينِ.
ماذا كنتِ ستفعلينَ لو كُنتِ أصغر بعشر سنين؟
هذا ليس نمراً.
هذا التلفاز ’ صنع في كوريا
توم يريد أن يظهر لماري كيفية القيام بذلك.
عندي فيل.
قال لي توم أن كل شيء جاهز.
كان يمكن أن يكون في أي مكان.
كان السير خانقاً ، فتأخرت على الإجتماع.
أنا في قاعة الإنتظار.
هل شاهدت التلفاز الليلة الماضية؟
أمي، قلت لأبي وأختي أنا سنخرج في عطلة مع بعضنا.
توم ليس مدينا لي بأي شيء.
عاشت مع اباها اكثر من عشرون سنة
أشعر بالسعادة
لديك مستقبل مشرق.
نحن بالغون
قال توم أنه كان حقا سعيدا.
عرفنا من مصدر موثوق به.
نحن نعود إلى السفينة.
ما مهنتك؟
أنا لا أفاوض.
لا بد أن تشاهد هذا الفيلم
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
الأسد ملك الحيوانات.
كل الخبز وشرب الماء.
بقي 3 مسافرين من 98 مسافر فقط على قيد الحياة
أظن أن قاطع تلك الأشجار كان "توم".
قبره هناك.
علم الفلك هو علم الكون.
إنه اختلاف.
يقال أنه درس الترجمة في المانيا.
سوف تكتب رسالة بعد المدرسة.
أنا لا آكل.
البدو يعيشون في الصحراء.
هل تتهم 'توم' بالتخريب؟
لا نعلم كلمات الأغنية
هل الركض هنا خطر ؟ .
يجب أن نُعطي توم فرصة.
العجلة من عمل الشيطان.
معاداة السامية هي اشتراكية الحمقى.
لا يمكنني السماح بذلك.
لن أستطيع القدوم غدا.
هو يغسل سيارته.
هذا هو الكتاب الذي قلت لك عنه.
مع انني كنت جالساً تحت الشمس، ولكن كنت أشعر بالبرد.
"توم" ليس مجبرا على إعادة التحدث عنه.
من المستحيل أن انساك
اعتقد غير ذلك.
بلال أطول من كرم.
لم أفعل ذلك الشيء من أجلها.
الله أكبر!
يأكل الكلب طعامه.
لدى توم زوجة وولد صغير.
العربية ليست لغة صعبة.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل؟
عمل تقدم قليل بالغة الإنكيزية
أحتاج لتوقيع توم.
لدي نصف ما لديه من كتب فقط.
لا أحب أن أكون محكوما
أين الحبل؟
كادت ماري أن تقتل توم ضرباً.
سمع توم صوتا غريبا.
عليك أن تنظّف غرفتك.
كان يجب أن لا ألعب خارجاً في المطر
من الرئيس هنا؟
كلاكما بالغان
هل عشتم لحظات سعادة كافية في مرحلة طفولتكم
ليس لدي لوحة مفاتيح إنجليزية.
سامي ليس جديرا بالثقة.
أراد توم فتح مطعمه الخاص.
أراد توم تعلم الغناء باللغة الفرنسية.
الصين أكبر مُنتِج للأُرز في العالم.
عندها نظارة شمسية.
السكوت علامة الرضا.
نظر توم الى محفظته
ذهبنا لمشاهدة فيلم ليلة البارحة.
أحب الورود الحمراء.
اظن اننا أقارب
رجاء نفّذ كما آمرك.
يا ليتني عندي أصدقاء كثر.
أنا أبوك.
نترجم الجمل إلى اللغات الأخرى.
لم أجد طريقة أخرى لأخبرك بذلك.
لن تستطيع اللحاق بالقطار.
تضررت مئات المدن والقرى.
هل أستطيع الحصول على رقم هاتفك؟
هل لديك ما تقوله بخصوص هذا الأمر؟
هذه الجملة منفية
توم ليس ترامب.
لماذا السماء زرقاء؟
لا تجلب لي زهورا بعد الآن.
نُزل "هيلتون"، من فضلك.
ربما يكون لدي رغبة من أجل فعل هذا .
"شكرًا لمساعدتك لي" "عفوا."
اكتشفت اليوم أن هناك فيلم اسمه "الروس قادمون!" الروس قادمون!
كنت مدعوا
ماذا يفعل الآن توم؟
ظننتك ذكرت أنك وحيد.
فلنستمع لحجتك
تسكن خالتي في نيويورك.
سنتأخر عن العشاء.
يوجد خدشة هنا، فهل تستطيع اعطائي حسم؟
كائن من يكون الذي يمر يجب ان لاتفتح له الباب
أَنَا أَكْبَرٌ سِناً مِنْ أَخِيكَ.
ذاك الكرسي المفضل لدي.
أقفز من غصن الى غصن و أتعلق من ذيلي " القرد "
سئمت من سماع حكايات تبجحك.
هل لديك إبرة و خيط؟
حاولت أن أجعله يساعدني.
لقد أصبح حاقداً بعض الشيء بعد ترك زوجته له.
عندي سؤال.
عرفته مباشرة.
لماذا عليَّ أن أعتذر من توم؟
كم كان عمره في أول صورة له
أريد أن أتزوج منها.
طوم لبس جنس اسود.
أملك قطة وكلب. القطة سوداء و الكلب أبيض.
لا ليس حقا.
إنّي أبوك.
٠ دَرَسَ ابْنُ سِيناَ أَكْثَرَ مِنْ اثْنَيْ عَشَرَ عِلْماً
لا أريد البقاء لوحدي.
توم يقوم بقرآءة كتاب تاريخ.
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
اسمي شو.
انها صورة جميلة.
يقدم الإفطار بين ٧ و ٩.
لا تطرد أحدا.
أقسم أنني لم أفعل أي شيء.
قال توم بأنه رأى ماري البارحة.
هل تعرفني؟
أوقِفُوا القطار!
يبدو أن توم يتعرض لنوبة قلبية.
عليهم عمل الشيء ذاته.
عليك بمساعدته، و بسرعة.
قررت أن أصبح طبيباً.
أعرف أنني أستحق هذا.
إيطاليا بلد جميل جدا.
لا يمكن توم تحملها
هل انت متأكد
عندنا ستيغوصور.
جهز نفسك .
ليس من الضروري فعل ذلك.
اشترى توم شرابا من آلة البيع الآلي.
لا تتكلم في غرفة القراءة.
ما زال توم مجرد طفل.
من فضلك أقفل الباب بهدوء.
هي راكبة أمواج.
ساعد نفسك و سيساعدك الله.
أنتَ يمكنك الرقص, أليس كذلك؟
لا أريد الرحيل
بعدم كسرنا القلوب، فسيكون الله سعيدًا
توضّأ سامي.
كنت أفكر في الحصول على كلب.
الأسلحة النارية ليست من يقتل البشر. البشر هم من يقتل البشر.
حقق المحقق دان انديرسون مع ليندا.
هل كان ذلك زلزالا؟
ترك توم القراءة ونام.
تغيّب توم بلا إذن.
الآن انت مدينن لي
قال توم أنه تفاجئ حقا.
الأرض كروية.
أيمكننا الوثوق بك؟
هل أنت من كوكب لا تعيش فيه إلا النساء؟
هم مدمني الكحول.
الموسيقى لغة العالم
ثيابه لا تتماشى مع الموضة.
قل لي من اكتشف الهواء
ثنائي أوكسيد الكربون مضر بالإنسان أحيانا.
سأمهلك حتّى الغدّ.
ذهب حسن إلى المدرسة.
ماذا تصنع؟
البعض يحب أن يكافئ نفسه، وأن لا ينتظر هدية من أحد.
هل تدرس اللغة الانكليزية كل يوم
لا تقلق. أنا لن أقول للشرطة.
أمي تكبر أبي عمراً.
كم تبدو سعيدا هكذا
kul aghrum acherab elma.
الطلبة لن يذهبوا إلى المدرسة اليوم.
كان هناك كرسي ‘‘ كرسي من دون ظهر ويكون مصنوع من الخشب والقش او القصب‘‘ واحد فقط
أنا مستعد للأسوء
إلى ماذا تنظر؟
"الآن أنا حزينة، بلا أمل، هو سعيد ومتفائل" عائشة جوقلب - وداعا
يجب أن أنظف الحديقة
لنتحدث حول السعادة.
توم يحب السمراوات.
لدي الكثير من الأشياء الأخرى أريد القيام بها.
هل انت ضد الاجهاض ؟
بينما كنت أمشي بدأ المطر بالهطول.
لن تموت هنا.
أنا أزرع الفاصولياء في حديقتي
توم يستَمِعُ إلى ميري.
أحب أن أقرأ الكتب.
هذه ملاحظة في غاية الأهمية.
لا يمكن أن يُتلاعب بي.
عليّ أن أبدأ.
لم يكن توم يستمع.
رجاء أخبرني ما القوانين.
من عرف نفسه فقد عرف ربه.
ليتني لم أخبر توم بمعرفتي بماري
اظن انني فعلت هذا على الأقل مئة مرة
نحن أحرار!
أنا امرأة قوية.
لقد حدث هذا منذ وقت طويل.
الجنة تحت أقدام الأمهاتكم.
بسم الله الرحمن الرحيم.
ليس بإمكانكم أن تدخلوا جميعكم.
هل تعمل لوحة المفاتيح؟
سوف نضيع ، أليس كذلك ؟
من الحجر و الحديد , طعامه من العجين , يشبع جميع الدنيا ولا يشبع نفسه فما هو ؟ " المخبز _ الفرن " .
هو خارج مكانه.
استطيع القراءة بدون النظارات.
كنت على وشك التورط في جريمة.
ليس المؤمن الذي يشبع وجاره جائع إلى جنبه.
بماذا تشعر؟
جدة سيباستيان كانت من أول النساء اللواتي تقلدن منصب قاضية في نافارا.
سأقلّك بالسيارة.
يحبون الرقص.
عليك أن تساعد
لا يستطيع توم أن ينفي ما تتّهمه ماري بفعله.