هل أعرفك؟
الآخرون على وصول.
كانت ماري في المجر.
لا أفهم معنى هذه الكلمة.
تكلّمنا عن كلّ شيء.
كان قد رن الجرس عندما وصلت إلى المدرسة.
تعهّد سامي أن لا يتّصل أبدا بعائلته.
أصبحت ابنتها امرأة جميلة.
التاريخ يعيد نفسه.
لا تأتي هنا أبداً مرة أخرى!
استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة.
هل تستطيع إثبات وجود رجال النظافة؟
أنا قلق على صحته.
أنت من اقترح هذا الفيلم.
الصبي يسبح مع أصدقائه.
اعطني فرصة!
أين تعمل؟
سأدفع أنا.
انني لن اقول لك لا مطلقا
ماعليك إلا ان تسأل.
لماذ هرب؟
أنا جائع جداً.
يتعلم بسرعة.
سويسرا بلد جميل.
عيد ميلاد سعيد!‏‏
أنا طفل وحيد أبي و أمي.
إن كنتَ رجلا، فتصرف مثل الرجال.
من فضلك أصلح السيارة.
كيف يلاحَظ الخطأ؟
أختي الكبرى تستحم كل يوم .
مهمتي هي الإهتمام بالطفل.
اتّصل فاضل بالشّرطة.
توم ليس وحيداً الآن.
أريد فقط إجابة صريحة، لا أكثر.
من أين أنت؟
الأسد ملك الحيوانات.
افتح شويّا التّاقة. راهي الحالة مغمومة هنايا.
أظن أنه سيأتي غداً.
هل تكلّم عن كتابي؟
أين يسكن خالك؟
رأيت ذلك بأم عيني.
تبدو متعباً للغاية.
أصبت عصفورين بحجر واحد.
ماذا يفعل الآن توم؟
أدخله.
نعرف أن الشمس أكبر من الأرض.
Hiyye 3enda ajmal et-tiz elli shuft.
إنه وسيم.
كان سامي يرقص بشكل جميل.
اِكتب عنوانك من فضلك.
الأسد حيوان.
ليلة سعيدة.
أيمكنني أن أذهب للسباحة بعد الظهر؟
كان سعيدا جدا.
لم أنسك يا توم.
مساء الخير.
أعرف عنوانها.
اِشتريت سيارة رياضية حمراء.
تحتاج إلى أن تحاول!
هل تذكرني؟
كثيراً ما يقال أن الحلويات مضرة بالأسنان.
لا أعلم من أين أبدأ
هذا الطفل هو أربعة، ولكن يمكنك الاعتماد إلى مائة
اعتقل لقيادته و هو سكران.
هويتي هي جمع اللعب القديمة.
أأنت مؤلف هذا الكتاب؟
ركب توم القطار الخطأ.
هل كان كين في البيت بالأمس؟
بدي أشتري بيت.
القلم مكسور.
إنه يحب القطارات.
إنه يصرخ كثيراً.
ماذا تقترح؟
لا تكن رطبا فتعصر ولا يابسا فتكسر.
ساعدته بالأمس.
أعرف اسمه.
جوابك مختلف عن جوابي.
و فوق كل شيء، يحتاج الأطفال إلى الحب.
عالم آخر ممكن.
لا أحب أن أكون وحدي.
من قال ذلك؟ إنه خطأ تمامًا!
أحدهم يطرق على الباب.
لم يخطر هذا في بالي أبدا.
غادر منذ عشرة دقائق.
وَمَنْ لا يُحِبّ صُعُودَ الجِبَـالِ/يَعِشْ أَبَدَ الدَّهْرِ بَيْنَ الحُفَـر
أين أبوك ?
في أميركا، يتحدث الناس الإنجليزية.
ابنته وابني صديقان جيدان.
أصبحنا أصدقاءا.
يجب على أحدهما أن يذهب.
من كتب هذه القصيدة؟
إنها تمطر اليوم، أين مظلتي؟
ليس مجنونا .
أتكلم الأوزبكية.
أعرف أولئك الفتيات.
استيقظت في الساعة الخامسة في الصباح
نحن نثق بك
أسرع و إلا فاتك القطار.
هي تحتاجه اكثر من احتياجه لها.
تلك سيارته.
من الأفضل أن تذهب بالحافلة.
هل ستشتري السيارة؟
اليوم تثلج.
لاورا هي من البرازيل. هي برازيليّة.
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت؟
هناك كتاب هنا.
هل استطعت حل المشكلة؟
سنرقص اليوم.
استطيع القراءة بدون النظارات.
كان أمس غائما.
اخي الاصغر ربته جدتي.
من تظن نفسك؟
تدفأت علي النار .
المغنيزيوم عنصر كيميائي.
السيد إيتو رجل متعلم.
هذا غير صحيح.
كانت مجرد تجربة.
نانسي تخاف من الكلاب.
النساء تشارك كل شئ.
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
توم رأى شيئا غريبا.
لم أسمع بهذا قط.
إنه كتابك.
هل تؤمن بأن ذلك سهل؟
أحدهم سرق سيارتي.
زرت طوني البارحة.
إنّ القطّ يشرب حليبك.
أنا صديق لأخته.
أمي مجنونه.
Ahla w sahla.
أنا لست صديقتها.
هل ستمطر اليوم؟
دائماً ما يرتدي نظارة سوداء .
أتمنى لو أعيش قريباً من منزلك.
هو وسيم.
أتعلم العربية.
كان الطفل نائما على السرير.
توم يعيش مع عمه الآن.
الجو حار جداً.
إنا نعيش في عصر الذّرّة.
أنا أيضاً.
قطع البطاطا.
هذا ما كنتُ لأقوله.
المدرسة أبعد من المحطة.
حيوانات الباندا الضخمة تعيش في الصين فقط.
قلة من الناس تعيش في الجزيرة.
سامي يعرف ليلى جيّدا.
هي بنتٌ.
محمد صلى الله عليه وسلم ولد في مكة
ترك الكتاب على الطاولة.
ماعليهش تغلقي التّاقة؟
حتى الأطفال يمكنهم فهم ذلك.
هنا نتكلم بالإسبانية.
للأسف ذلك صحيح.
أتسكن هنا؟
أتمنى لو أني عدت إلى شبابي مرة أخرى.
أنا أعرف أين يعمل توم.
أنا قد تعلمت أن أكتب بالأبجدية.
الحياة غير ممكنة بدون ماء.
من كسر هذا؟
يرحلون و يبقى أثرهم ، فكأنهم عاشوا بعد أن ماتوا.
عاد بوب إلى البيت متأخراً.
أتمنى لك يوماً طيباً.
كانت الزّنزانة تفوح بالبول.
لم أتصور أنك ستقول هذا .
لم لا؟
أتوقع منك أن تساعدني.
أدرّس هنا خمس أيام في الأسبوع.
كل الحافلات ممتلئة .
هل تريد أن تأكل شيئا؟
أين الرئيس؟
يجب عليك فعل ذلك بنفسك.
لا يعرف توم انني في هنا
توم مواطن بريطاني.
التلفاز لا يشتغل.
لا أستطيع أن آكل اللحوم.
يزورني طوم بين الحين والآخر.
خلق الله العالم في ستة أيام.
سوزانه هي طبّاخة ماهرةٌ.
أي فستان أنتِ تفضلين أكثر؟
أبي ساكن في منزل محتلّ.
إني في المنزل.
هل يُمكنني استعارة سيارتك لهذه الليلة؟
كانت فكرة بشعة.
هناك الكثير من الفنادق في وسط المدينة.
أين هو المطار؟
سأحاول مرة أخرى، شكراً لك.
لدي القليل من المال.
ضحك الجميع عليّ.
هل تحب العصير?
التقى بصديقه عندما كان يسبح في الشّاطئ.
من هذه الطفلة التي معك؟
هو ذئب في ثياب النعاج.
كم لك عندي؟ - أربعة يورو لو سمحت.
لديه قطان: أحدهما أسود والآخر أبيض.
أعيش في الطابق الأرضي.
أحتاج بصلة واحدة فقط لهذه الوصفة.
أعرفها منذ كانت طفلة صغيرة.
متى وُلد؟
كنت مدهشا.
هل مِن أحدٍ هنا؟
لما لم تأتي؟
القطار سوف يغادر.
هل جئت وحدك؟
الحياة جميلة.
ستُختبر براءته في الوقت المناسب.
كيف حالك؟
هو صديق لإحدى صديقاتي.
ستستأنف الدروس قريبا.
الحب و السلام.
ضَحك الجميع على غلطتِهِ.
لكم أنا مشتاق إليك.
أخبرتنا بأن الطريق مغلق.
هو موجودٌ في المكتَب.
هو سريع التعلم.
كيف حالك؟
إلى ماذا تنظر؟
تزوجته من أجل ماله.
هذه العادات البالية تناقلتها الأجيال.
لا ينبغي أن نضيع المزيد من الوقت.
‫هي لديها بيت صغير.
لا أحد يفهمني.
إنها تعيش في راحة.
اشترت لي أمي فستاناً جديداً.
حطّمَ النافذة.
سأذهب إلى أستراليا بالقطار.
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
هناك اثنا عشر شهرًا في السنة.
هذه أول مرة أكتب باللغة العربية.
منزلي كبير.
هو أخ تارو الأكبر.
يجب علي أن أذهب الآن.
اصطاد عصفورين بحجر واحد.
هل أنتهيت؟
المدرس عند المدير.
لا أريد الذهاب إلى النوم الآن.
أفهم قصدك.
ماذا تفعل بأوقات فراغك؟
ماذا تعني؟
هو بطل.
أنا أيضاً أحب الموسيقى.
هنا ينقسم الطريق إلى اثنين.
احب البنات
أنا لا أفهم النكتة
عليك أن تساعدها.
لحظة من فضلك.
ليس لديه بيت ليعيش فيه.
إنك تحب الإنجليزية، أليس كذلك؟
في وقت فراغي أعزف على الغيتار.
أين الحية؟ أقتلتموها؟
أتمنّى الذهاب إلى هاواي.
ذهبوا إلى السينما ليلة أمس.
أسمعت الأخبار؟
مارتا تحبك.
تعجبني النساء الصفروات مثل الجثث.
أحب القهوة أكثر من الشاي.
ستأخذ بضع دقائق.
أين هو مكتب السياحة؟
الترجمة مهمّة صعبة.
يبدو سامي مشغولا.
ماذا تبيع؟
أتمتلك سيارة؟
أحب شرب القهوة ساخنة.
أحبّ الثدي الكبير.
استمعنا لخطاب الرئيس على التلفاز الليلة الماضية.
ماذا تحب أن تأكل؟
واحدة حمراء و الأخرى بيضاء.
سيكون حفل ميلاده غدا عند الثالثة.
إلتطمت السيارة بالشجرة.
انا حامل.
عليّ أن أتحدّث مع الطّبيب فورا.
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
المشكلة هي أنني لم يكن لديّ ما أقوله له.
لا بد من وجود طريقة ما.
سوف آتي غدا مرة أخرى
أين تعمل؟
سوف نسافر معا.
تعرفت عليه العام الماضي في حفلة
كان وحيدا في المنزل.
ستنجح يوماً ما.
كم أسرّتني رؤية توم.
أي مكان في العالم هو أجمل الأماكن؟
يصنع النحل العسل.
إن أردت أن تخسر أصدقاءك، أعِر مالك.
لا أوافقك الرأي.
اختبأ توم تحت الطاولة.
عندي ميكرو.
سيصبح ابني معلماً.
الناس لا يمكن أن تعيش إلى الأبد.
سيفوتك القطار.
ذلك نعم أم لا؟
أتيت.
هل بإمكانك أن تأويني هذه الليلة؟
سأساعده غداً.
هذه شجرة.
التقيت بالطبيب المريض
وكان أصدقاؤه ينتظرون عند الباب .
يكتب بيده اليسرى.
خنت ظني فيك.
بدأ سامي يقرأ و هو في الثّالثة من عمره.
لقد قال أنه سعيد.
يبدو شاباً.
في اللّيل، كان سامي يصبح شخصا آخر.
اين كلبك؟
هذه الكتب لنا.
ذاك المنزل صغير جداً.
غدوا ما نقراوش.
قف!
أراك لاحقاً.
أنا صحفي بولوني.
أحب دراسة التاريخ.
هذه الكلمة من الصعب أن تنطق.
هل تدرّس الإسبانية؟
هو لا يحب الآيس كريم .
تأخر البعض.
هذه عصافير.
سأصبح طبيبًا.
لا تنم والنوافذ مفتوحة.
لا تقطع هذه الأشجار.
لن أنسى أبداً يوم التقينا أول مرة.
لماذا لم تخبرني بهذا من قبل ؟
أنوي الإقامة في فندقٍ من فئة الخمسة نجوم.
طرح سامي أسئلته.
النجوم عبارة عن كرات عملاقة من البلازمة.
هي تخفي أمرًا ما.
هل رخصتك معك؟
لمن تلك السيارة؟
أنا أكتب رسالةً.
توم صديقي.
ماذا؟ لا أسمعك.
اِرفع يدك اليمنى.
حاول أن يستيقظ مبكرا.
سأزوره غداً.
ليس لهذه العجوز أحد لمساعدتها.
هي ستكون بخير
أستطيع أن أعتمد على توم.
أنا أفضل المياه المعدنية.
قد كنت في المحطة.
بإمكانها العزف على البيانو.
الآن تذكرت.
دخلت ماري.
أين تسكن؟
ماذا تريد بعد؟
شكون كسّر التّاقة البارح؟
متى ذهبت إلى لندن؟
لستما الوحيدان الذان واجها هذا المشكل، عليكما أن تقبلاه و أن تتخطيانه.
أبي مدرّس.
تبدو الأرض مبلولة.
لم يبقَ شيء في الثلاجة.
لا أحب المدرسة.
أبي ساكن في منزل محتلّ.
هذه الوردة أجمل من تلك.
أعتقد أنك شخص لطيف حقاً
احترق الفندق.
لستن الوحيدات الواتي واجهن هذا المشكل، عليكن أن تقبلنه و أن تتخطينه.
هي ملحدة.
ماهي مدة إقامتك هنا؟
سوف نعطيك كلّ ما تريد.
لا أفهم.
هذا الكلب أكبر بمرتين من ذاك الكلب.
أنا عاطل عن العمل.
هل فهموا؟
كيف تحب أن تشرب قهوتك .
طقس اليوم جميل.
يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة.
الأولاد نائمون.
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
الإنغليزية ليست لغتي الأم.
مات البارحة.
اِرفع يدك اليمنى.
لا أستطيع شفاء قلبٍ مكسور.
كم عدد الأيام في الاسبوع ?
و أخيراً استسلم.
لم يتمكن من احتواء غضبه و لو لثانية.
كانت ليلى تعرف كلّ عاهرات الحيّ.
أنا الآن أتعلّم لغة الإسبرانتو.
من الأفضل أن تكون حذرا حين اختيارك لأصدقائك.
طلبت النّصيحة من صديقتها.
هذا الكلب أكثر تعلقا بنا من ذا القط.
الأختان شقراوتان.
أخذت تبكي.
لا تتكلم هكذا.
درسوا الإنجليزية البارحة.
أحب أن أرقص.
أجبر الحادث ليلى على التّنقّل بالكرسي المتحرّك.
مَن أكل الخبز؟
اعتقلت الشرطة المشتبه به.
من مريض؟
مع السلامة.
كل ما أريده هو التخلّص منك.
ألن تذهب؟
ما الذي يحدث؟
السيدة توماس تدرّسنا مادة التاربخ.
عندي مشكلة.
هذا كتاب.
توم كان حُبُّ ماري الأوّل.
من أين أنت؟
أحب القهوة ساخنة.
التدخين يقتل.
كان هنالك ثلاثة رجال.
شفتو من التاقة.
أنت صديق توم، أليس ذلك صحيحاً؟
ابحث عن وظيفة جيّدة.
لست غاضبة منك.
تحب المطر ، صحيح؟
لقد أعدّت حساء خضروات الليلة.
ينبغي أن تكون مسؤولًا عن أفعالك.
وصلت منذ لحظات.
ارتدت معطفها ثم خرجت.
في بلاد التوارق، يشرب الناس حليب الناقة.
فجأةً أصبحت حزيناً جداً.
أحبك.
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
من فمك إلى باب السماء!
افتُتحت المستشفى الشهر الماضي.
من يضحك أخيرًا يضحك كثيرًا.
ستنجب ليلى طفلا.
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
كم من مقعد يوجد في هذه القاعة؟
يجب عليك أن تدرس بجد أكثر.
تأخر عن الموعد بسبب حادث سير.
هل أنت بحاجة إلى المال؟
كانوا أصدقاءا حياتهم.
ماذا حدث؟
هل تريدين الخروج معي الليلة؟
لم آكل مذ أفطرت، وأنا جائع جدا.
طلب مني النصيحة.
انهم الطيارين.
سأعود في العاشرة.
ذهب توم وماري إلى الشاطئ.
اجعل أحداً آخر يقوم بذلك إذا سمحت.
لا تعتمد على والديك كثيراً.
هل تعتقد أنه مات؟
إنك تتكلم كأمك.
لن تكون وحيدا.
أتفق معك.
لدينا كلبان أحدهما أسود والآخر أبيض.
كيف تقول؟
ستمطر.
إنه أخي الأصغر.
انا مهندس.
متى عيد ميلادك؟
شكون كسّر التّاقة؟
هذه المدينة تعجبني جداً.
أحتاج إلى مترجم.
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أبريل شهر الرابع في السنة
لا أستطيع أن أثق به.
تذهب زوجته معه أينما ذهب.
الجو حار جدا.
أريد أن نكون صديقتان.
لهذا السبب جئت الى هنا.
لا يمكن التّنبّؤ بتصرّفات سامي.
انكسر ظفري.
إلى أين أنت ذاهب؟
كانت الكلاب تنبح كل ليلة .
ولكن، هل حدث شيئا ما؟
تعرّضا سامي و ليلى لحادث.
هل اتصل بي أحد عندما كنت في الخارج؟
من فضلك أغلق الباب خلفك.
إسمي وانج.
هما في نفس العمر.
تمنّيت لو كنت أملك صديقا مثلك.
أين تعمل؟
لا تسأل إذا سمحت.
إريك بدأ بالغناء.
الارض صغيره ولكنها كوكب جميل.
هل كتبت الواجب بنفسك؟
لم تكن أليس موجودة في الاجتماع، أليس كذلك؟
الأولاد نائمون.
هذه فكرة جيدة!
لا يعيش في هذا المبنى أحد .
أنا في غاية الجوع.
القائمة لانهائيّة.
يكتب رسالة إلى أمه في بعض الأحيان.
قرر توم أن يبيع منزله.
لقد ارتكبت نفس الخطأ.
هناك نافذة على يسارك.
أنا أحب حياتي.
لا أريد أن أراه بعد الآن.
إنهم فقير كثيراً.
يمكن أن يكون عظيما.
بيتك يحتاج لإصلاح.
رأيته يدخل الغرفة.
نحنُ سوفَ نُساعدكِ, موافقة؟
هل فهمت؟
أهلاً كيف حالك؟
رأيته يمزّق الرسالة.
أستيقظ في الساعة السادسة.
مايك وكين صديقان.
اجلس هناك.
اجلس معي.
أحضر لي الجريدة من فضلك.
ما مذاق الحبّ؟
أين معجون الأسنان؟
الجو ممطر اليوم.
والدي في غرفته.
إنه غني ولكن أخوه الأكبر فقير.
اذهب إلى الدكان.
إنّي أترجم مقالا.
العديد من السياسييّن يَخلفون وعودَهم.