Je suis le plus grand de la classe.
Nara est une ville calme et jolie.
Y a-t-il encore du sucre ?
Il est heureux comme un roi.
Debout !
J'ai vu un loup, un renard et un lapin.
Mon nom est Sally.
Il sauta par-dessus un fossé.
J'aime bien prendre le train.
Si j'avais su, je ne serais pas venu.
C'est Copacabana !
Je voudrais la rencontrer.
Avez-vous déjà lu ce livre ?
« Quel âge as-tu ? » « Seize ans. »
Elle accepte les cadeaux.
J'aime la couleur rouge.
Ils sont vraiment grands.
Les étoiles brillent.
Je veux voir le film.
J'aime mon père.
L'eau n'est pas potable.
Elle a peur de perdre de l'argent.
Pourquoi ta bouche est-elle si grande ?
J'ai des mauvaises nouvelles pour vous.
Les hommes sont des égoïstes.
Je cherche ma propre vérité.
Je vois une fleur sur le bureau.
J'ai appris des choses sur la culture grecque.
Prends les dimensions de la pièce.
Je me suis réveillé à six heures ce matin.
Tu veux travailler à METRO ? !
Ils ne savaient pas quoi faire avec lui.
C'est le stylo que j'ai perdu hier.
Cette femme là-bas est Ana.
Combien pour ce chapeau rouge ?
Battons le Japon !
Je volerai vers la Lune.
Tu aimes vraiment manger.
Elle porte le même chapeau depuis un mois.
Nous appelons cette ville « Le Petit Tokyo ».
Une fille de roi est une princesse.
Parlez-vous tagalog ?
Il était accompagné de son épouse.
L'homme est un animal social.
Nous avons un sérieux problème ici.
Je ne sais pas comme prononcer son nom.
Je suis en train de manger une banane.
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
Que naïf j'étais !
Je viens, à l'instant, de perdre mon nouveau portefeuille noir.
Il pleut doucement sur la ville.
La possibilité d'une guerre existe.
C'est étrange.
Il n'est qu'un rêveur.
Ma sœur a eu plus de cadeaux de Noël que moi.
N'entrez pas dans ma chambre sans frapper !
La lune brille dans le ciel.
Je suis chaque soir à la maison.
Fred a écrit une longue lettre à sa mère.
Un tigre est plus gros et plus fort qu'un chat.
Étudiez-vous chaque jour ?
La musique s'arrêta pendant une minute.
Tom a l'air très heureux.
Vous ne pouviez pas comprendre ce qu'il a dit.
Il se donne de grands airs lorsqu'elle est là.
Je ris.
Choisissez le mot juste !
Vous êtes un paquet de nerfs.
Je préférerais rester ici.
La France avait de nombreuses colonies en Afrique.
Sa dernière lettre datait de l'automne 2010.
Nous avons parlé de divers sujets.
Cours, camarade, le vieux monde est derrière toi !
Il bout d'impatience.
Je les ai invités à la fête.
Là où il y a de la vie, il y a de l'espoir.
La pomme est tombée de l'arbre.
Elle est la plus heureuse de la classe.
Phoenix est la capitale de l'Arizona.
Je n'ai dormi que deux heures.
Tu vas bien ?
Je n'oublierai jamais vous avoir vue.
Repenses-y.
Il m'a appelé presque chaque jour.
Tu es arrivée en voiture, n'est-ce pas ?
Si le soleil devait s'éteindre, tous les êtres vivants mourraient.
Il écrivit ce livre à l'âge de vingt ans.
Oui, s'il vous plaît.
Sors.
Une seconde s'il vous plait, restez en ligne.
Aujourd'hui je n'ai rien envie de faire.
Ces chaises sont faites de bois.
L'eau est un liquide.
Ce poisson frais et cru est délicieux.
Cette couleur est un peu plus sombre que celle-ci.
Génial !
Elle était toute bouleversée.
Du vin rouge, s'il vous plait.
Prête-moi ton livre, s'il te plaît.
Cela s'est déjà passé et se passera probablement encore.
La fleur va bientôt éclore.
Demain, je ne vais pas au cinéma.
Où est sa famille ?
Amnésie signifie « perte de mémoire ».
À quelle école iras-tu ?
Comment as-tu fait pour ouvrir cette boite ?
Pourquoi l'as-tu acheté ?
C'est le village où il est né.
Quand part le premier train ?
Rien n'est plus précieux que le temps.
Apprends des erreurs des autres.
Est-il docteur ?
La réponse est « oui ».
Je n'ai pas encore lu le livre dont tu parles.
Il doit parler anglais.
Pourquoi vivre puisque nous allons mourir ?
Je ne pouvais m'empêcher de rire de sa coiffure.
Qu'aimeriez-vous manger aujourd'hui ?
La pauvre fille gagnait sa vie en vendant des fleurs.
Je suis en train de faire la vaisselle.
Mon père m'apprend à cuisiner.
Je t'appellerai à sept heures.
Il parle anglais couramment.
Non, non et non !
Je ne parle pas espagnol.
J'ai des difficultés à me concentrer.
L'honnêteté est une vertu.
La machine était trop compliquée pour que nous trouvions la cause du dérèglement.
Lire des livres est très relaxant.
Il me faut un taxi !
As-tu fini de lire ce livre ?
Tom est un peu plus âgé que le reste des étudiants de sa classe.
Ne soyez pas si négligentes !
Les enfants apprennent l'heure.
Qui est ce monsieur ?
Je ne fume plus.
Beaucoup d'étudiants vont en Europe pour étudier la musique.
Je travaille dur au jardin.
Cette fille ressemble à un garçon.
Qui assume la responsabilité de ce foutoir ?
Quelles chaussures sont trop petites ?
Elle a de gros seins.
As-tu de l’argent sur toi ?
Nous nous décomposons lentement.
Arrêtez de vous parler et écoutez !
Marie décore sa poterie.
Deux tasses de thé et trois tasses de café, s'il vous plaît.
Faites-le si possible.
Ça suffit pour aujourd'hui.
Il achète des légumes dans ce magasin.
La jeune dame vient de Russie.
Merci pour les belles fleurs.
Cette table est pour six personnes.
Elles se lavent les mains.
Tu cours.
L'année dernière nous avons escaladé le mont Fuji.
Les lignes bleues sur la carte désignent des fleuves.
Au Japon, l'année scolaire commence en avril.
Elle est venue près de moi et a demandé mon nom.
Pourquoi la lune est-elle si grande ce soir ?
Il cessa de chercher la perle.
En hiver les jours sont plus courts.
Tous les personnages de ce livre sont imaginaires.
Tout va bien à la maison.
Je veux un couteau.
J'ai oublié mon parapluie.
Le chat m'a fait peur.
Plus tard, j'aimerais être professeur d'histoire.
Le garçon a un journal.
Les États-Unis avaient gagné la course à la lune.
Jouais-tu au tennis hier matin ?
Elles sont encore jeunes.
Pourvu que ça n'arrive pas !
Qu'est-ce que tu es en train de dire ?
Il semble que ceci n'a pas été peint par un peintre.
À quoi parles-tu ?
Je l'aime.
Qui travaille pour tous s'oublie soi-même.
À quelle heure commence l'école ?
La soupe trop salée est mauvaise.
Dans ma région il y a seulement des collines.
Elle se comporte de façon puérile.
C'est difficile de soigner un bébé qui pleure.
Il a été rayé de la liste.
Nous organisons une fête samedi prochain.
Vous en avez, du courage !
J'ai froid aux pieds.
Il se sent fatigué.
Tes lunettes me plaisent.
Maintenant que je suis ici, tu n'as pas à t'inquiéter.
Qu'elle est belle !
Il a l'habitude des ordinateurs.
En ce temps-là, je me voyais plutôt comme un beau mec.
C'est un grand scientifique.
Qui ?
Tom ne sait pas danser.
Que voudriez-vous comme dessert ?
Est-ce que vous avez un plan ?
Vous ne pouvez pas cueillir les fleurs.
Je sais que tu m'évitais.
C'est étrange.
Pourquoi veux-tu faire ça ?
Je ne suis pas votre ennemi.
Il a honte de la pauvreté de son père.
Vous semblez occupés.
Notre réfrigérateur ne fonctionne pas.
Le monde change à chaque minute.
Sais-tu parler anglais ?
Votre vélo est meilleur que le mien.
Raconte-moi l'histoire encore une fois, s'il te plaît.
"Ne m'attends pas." "Je n'allais pas t'attendre."
Vous avez peur.
Il se cache la tête dans le sable, comme une autruche.
As-tu déjà mangé le gâteau?
Voudriez-vous dîner avec moi ce soir ?
Tu ferais mieux d'arrêter de fumer.
Il va pleuvoir cet après-midi.
C'est un jeune homme de vingt ans et quelques.
Tu ne sais pas l'allemand, si ?
Oh non ! Je ne faisais pas attention et j'ai laissé mon téléphone portable au restaurant.
Je suis sourd, et je ne peux pas t'entendre.
Ils ne sont pas morts.
Pourquoi la traduction automatique est-elle inutile ?
Est-ce que tu es allé au Caire ou à Alexandrie ?
Parlez-vous allemand ?
Il a l'habitude des ordinateurs.
Le garçon saute.
Je n'ai rien à déclarer, sauf mon génie.
Combien de bols de riz as-tu mangé ?
Elle est à la fleur de l'âge.
Quelle heure as-tu ?
Si vous n'allez pas au concert, je n'y vais pas non plus.
Vous voyez là derrière un grand bâtiment blanc.
En quelle année sommes-nous ?
C'est dangereux de nager dans l'étang.
Nous sommes allés dans le parc, pour jouer.
Ton amitié importe.
J'ai faim !
Je ne suis pas satisfait de ce que j'ai fait.
Pour cette recette, un seul oignon est nécessaire.
Nous devons les acheter à l'étranger.
Le chien a l'air malade.
D'ac.
Je suis incapable de cuisiner.
Elle a l'air d'avoir mal à la tête.
Ce matin je suis allée au cours de harpe.
Y a-t-il quelque chose à boire au réfrigérateur ?
Oui, j'y suis allé 2 ou 3 fois.
Si la géométrie est la science de l'espace, quelle est la science du temps ?
Les vrais créateurs de l'Histoire sont les masses.
Murielle est indienne.
Ce garçon court.
Il ouvrit l'enveloppe.
Il a peur de la mer.
Il rencontra son ami pour la première fois alors qu'il prenait un bain de mer.
Les idées vertes incolores dorment furieusement.
Une abeille vola par la fenêtre.
Ils se détestent absolument.
Ce livre est écrit en anglais.
C'est très collant.
Est-il cruel de retirer les griffes de son chat ?
Il veut qu'on parle avec lui.
Les oiseaux chantaient dans le ciel.
J'ai bu une tasse de café au bistrot.
J'écoute rarement la radio.
Elle a pleuré toute la nuit.
Le poisson est-il encore vivant ?
Une salle de jeu attend les enfants.
Avez-vous un plan ?
Je ne donne pas de secondes chances.
Tu sais aussi bien que moi que nous allons mourir ici.
Merci de votre hospitalité.
Il est auteur.
Sors de ma vue !
C'est le même porte-monnaie que j'ai perdu il y a une semaine.
J'ai oublié comment elle s'appelle.
Si j'avais de l'argent, je pourrais l'acheter.
Chaque nation a sa propre langue.
Ma maison est face au sud.
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?
Êtes-vous déjà allé dans ce village ?
La meilleure manière de comprendre un texte est de le traduire.
Il a claqué la porte.
Il y a beaucoup de travail à faire.
«Où résidez-vous ?» «Je réside à Tokyo.»
Je continuai à chanter.
Que voulez-vous boire ?
J'ai envie de pizza ce soir.
Il sera un bon professeur.
J'habite à la campagne.
Cette pièce est éclairée par le soleil.
Est-ce que vous m'écoutez tous ?
Es-tu certain qu'il nous aidera ?
La maison avec le toit vert c'est la mienne.
Je ne sais pas où aller.
Quel est le village que tu préfères aux États-Unis ?
Tu as l'air pâle.
J'ai utilisé mon imagination.
Je ne peux pas m'empêcher de penser.
Cette théorie est vraie pour le Japon.
Je préférerais rester chez moi que de sortir.
La vie est un grand mystère.
Elle l'a suivi chez lui pour voir où il vivait.
Sa valise était remplie d'eau.
Le magasin vend des légumes.
Le monde disparaît élégamment.
J'aime les fleurs des champs.
Elle pleurait en lisant la lettre.
Donne-moi la cuillère.
Il va mieux.
Tu dois apprendre davantage.
N'oublie pas ton parapluie.
La fête est finie.
Vous danserez.
Cette maison est bien mieux que la sienne.
Faites-moi une tasse de café, s'il vous plaît.
Je ne peux pas lire ici. L'excès de luminosité me gêne.
Les personnes qui parlent constamment d'elles-mêmes, m'ennuient.
Bonsoir Mesdames et Messieurs !
La majorité des Américains aiment les hamburgers.
Je l'ai vue marcher le long du trottoir.
Tu es plus populaire que ce que tu crois.
Attention, il y a une vache sur la route !
Et si vous jetiez un œil à ces données ?
Je pars maintenant.
Peux-tu aller plus vite ?
Le principal problème de la cafétéria est la qualité.
Elles sont au jardin.
Plus un arbre est grand, plus c'est difficile de l'escalader.
Il a l'habitude des ordinateurs.
Elles ont déménagé ici il y a trois ans.
Pourquoi les gens ne peuvent-ils pas hiberner ?
Dans un mètre il y a cent centimètres.
Tout est fini.
Va au parc.
Qu'as-tu fait cette semaine ?
Je suis quelqu'un.
Les danseurs se copiaient.
Ce gâteau-ci est sucré.
Je donnai mon siège à la vieille dame.
La culture américaine a été importée d'Europe.
Ces maisons sont celles de mon oncle.
La mère a fait dormir son enfant.
Je pèle une orange pour toi.
Ceci est ma cuisine.
Mon passe-temps est d'écouter de la musique.
Aimes-tu l'école ?
Elle réchauffa la soupe pour le dîner.
Ses cheveux dorés flottaient dans le vent estival.
Ne sois pas si dure avec toi-même.
Me montrerez-vous la photo ?
Dans un jardin poussait un cerisier.
Je m'intéresse à l'histoire japonaise.
Tom ne put trouver personne avec qui danser.
Il a admiré ma nouvelle voiture.
Oui, s'il te plaît.
J'aime vos horloges.
Est-ce que je peux ouvrir une boîte ?
Je l'ai rencontré plusieurs fois.
Il aime travailler au jardin.
La vie est vraiment dure parfois.
J'ai trop sommeil pour conduire.
Ma femme est médecin.
Il court.
Mon opinion est différente de la tienne.
Il est presque quinze heures.
Il sortit un livre et commença à le lire.
Elle est aveugle de naissance.
Je dois partir tout de suite.
Il fait chaud pour la saison.
J'attends une lettre d'elle.
La bouteille est remplie d'eau.
Le mauvais temps n'est jamais un obstacle.
Tu es viré.
Tom ne peut pas toujours avoir ce qu'il veut.
La vie est vraiment dure parfois.
Il est vrai qu'il est jeune, mais il est très fiable.
Il faut que ça change.
Le cinquième jour, le canard était toujours vivant.
Les femmes d'abord.
Qu'es-tu en train de dire ?
Est-ce qu'il vit près d'ici ?
Votre nom a été retiré de la liste.
Tu es virée.
Descends et lave-toi !
Notre école est située au centre de la ville.
Tom enseigne le français à Boston.
En ce moment, je travaille pour une grosse boîte au Brésil.
Silence !
Le bureau ne va pas dans cette pièce.
Mon grand-père est malade.
Elle peut se reposer.
Il y a quelques mines d'anthracite dans cette région.
Ils te craignaient.
Il écoute toujours les nouvelles à la radio.
Le Soleil a neuf planètes.
Je m'appelle Wang.
Les poissons volants existent aussi.
N'oublie pas le billet.
Elle pensait que j'étais médecin.
Tu peux choisir l'un ou l'autre.
Elle a caché son visage laid.
Un verre d'eau, s'il vous plaît.
Je déjeune là, la plupart du temps.
On a gagné le match.
Ces fleurs ont un parfum unique.
Je veux lui en parler.
Si tu veux parler, parle !
Il aime travailler au jardin.
Tom ne veut pas travailler demain.
Il a les cheveux blonds.
Je regrette d'avoir mangé ces huîtres.
Elle a confondu le sucre avec le sel.
Le panier était plein de pommes.
La fleur n'est pas noire.
Si je lis mille livres en anglais, le parlerais-je couramment ?
Pour faire un gâteau, vous devez utiliser des œufs, du beurre et du sucre.
Ouvrez votre livre à la page neuf.
Par ici la bonne soupe !
Il a attrapé vingt papillons.
Je l'accompagnai en promenade.
À qui est-ce ?
Il a vraiment de l'esprit.
Espérons qu'il fera beau demain.
Je t'en prie, prends du gâteau.
Nous y arriverons en moins d'une heure.
Sais-tu si elle parle anglais ?
Pourrais-tu répéter cela ?
Pourquoi n'organises-tu pas une fête ?
Je suis très occupé ces jours-ci.
C'est un mensonge !
C'est grave ?
Les escargots se meuvent lentement.
C'est un homme fiable.
Le pain est brun.
Il y a plus de nuages aujourd'hui qu'hier.
Il sait bien cuisiner.
Je jouerai avec toi.
As-tu déjà mangé ?
Il est presque impossible de faire cela.
Il aime beaucoup son école.
Ils n'ont pas peur.
Tu es pâle comme un fantôme.
Mike n'a pas besoin de laver la voiture de sa mère aujourd'hui.
Tenez.
À partir de demain, j'arrête de fumer.
Il est toujours heureux.
Je ne trouve pas les mots.
Ta voix chantante est claire comme l'eau du Pacifique.
Il n'est vraiment pas fou.
Tom demanda plus de café.
Je regarde la télévision avant d'étudier.
Il aime vivre à Tokyo.
Qu'est-ce qui est sur le bureau ?
Nous nous sommes promenés tout autour du lac.
Combien coûte un kilogramme de pommes ?
C'est Tom que tu veux voir.
Je veux en savoir plus sur votre pays.
Il mange beaucoup.
L'étang était plein de petits poissons.
Prends du gâteau s'il te plaît.
Je le ferais si je pouvais.
Un bateau qui transporte du pétrole est appelé un tanker.
Je ne vois pas la petite voiture.
Je veux juste pleurer.
De nombreuses étoiles sont à voir ce soir.
Les véhicules sont bruyants chez nous.
C'est votre hélicoptère ?
Les sushis dans ce magasin sont bons.
Paul respecte ses parents.
Il est né et a été élevé à Tokyo.
Je suis aussi grand que lui.
Neptune est la huitième planète du système solaire.
Parles-tu tagalog ?
Des milliers de gens étaient là.
Il est trop jeune pour y aller seul.
Elle est finalement arrivée à ses fins.
L'Histoire n'est pas sa spécialité.
Il ne répondit pas à ma lettre.
Je pense que tu as faim.
Que diriez-vous de plus de café ?
La victime est morte à l'hôpital de Boston.
Les maths ne sont pas chiantes, c'est toi qui l'es.
Partout, les enfants préfèrent jouer dans le jardin.
N'oublie pas ta carte d'identité, afin de pouvoir assister au concert demain.
Les oiseaux chantent dans les arbres.
Je partirai lorsqu'elle reviendra.
Tout le monde dit qu'il est efféminé.
Elle a chanté une chanson japonaise pour nous.
Je voulais te le dire.
Notre village ne manque pas d'eau.
Qu'ont-elles dit ?
Quelle est ta couleur préférée ?
L'avion décollera dans une heure.
Comprends-tu ce que je te dis ?
Prenez un œuf dans le réfrigérateur.
Il commença à courir.
Il a caché son visage laid.
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.
Enfin, nous arrivâmes au lac.
Il y a quelques bateaux sur le lac.