ھەممە ئىش جايىدىدەك قىلىدۇ.
ئەگەر مۇمكىن بولسا سېنى كۆرۈشنى ئىستەيمەن.
كۆزلىرىم ئاغرىۋاتىدۇ.
ئۇنىڭ پادىچىلار ئىشتىنى كىيگىنىنى ھېچ كۆرمىدىم.
ئۇ مېنىڭ ئاچام(سىڭلىم).
پىكىر ئەركىنلىكى ئاساسى قانۇن بىلەن كاپالەتلەندۈرىلىدۇ.
قارا ۋە ئاق ئىتىم بار.
ماقۇلە.
مەن ناچار بىرى.
چويلا توپنى ئانچە ياخشى ئوينىيالمايمەن.
پىكاسسو 91 يېشىغا قەدەر رەسىم سىزىشنى داۋام ئەتتى.
ئۇ ئۆزىنى ئۆلتۈرۈشكە ئۇرۇندى.
بايىلا سىرتقا چىقتى.
ئشىڭ تۈگىگەندە ماڭا خەۋەر بەر.
ئون يېشىغا قەدەر خىروشىمادا ياشىدى.
ئۇ يەردە قال.
ئامرىكىدا ياشاشنى ئىستەيمەن.
ماشىنامنى ئۆزۈم يالغۇز ئوڭشاشقا ئۇرۇندۇم.
توم نەقەدەر تېز سۆزلەيدۇ ھە!
ئەنسىرىمەيمەن.
توم يالغۇز دالىغا چىقىشنىڭ تازا كۆڭۈللۈك بولمايدىغانلىقىنى جەزىم قىلدى.
ئۇ بۇ تەشىكلاتنىڭ بىر ئەزاسى.
ئۇنىڭكىدىن ئىككى ھەسسە كۆپ كىتابىم بار.
مەن ئۇنىڭ بىلەن تېلېفون ئارقىلىق سۆزلەشتىم.
ئۇ ماڭا نىسبەتەن پۈتۈنلەي ناتونۇش.
ئۇ شۇئاندا چىركاۋدا.
بىرسى دادىسىدىن سوراپتۇ: -- مەن نېمىشقا مۇنداق ئېگىز؟ -- دادىسى ئۇنىڭغا: -- سەن مېنىڭ بالامدە، -- دەپ جاۋاب بېرىپتۇ.
بۇ خاتا.
بىز بىر پىيالە قەھۋە ئىچكەچ سۆھبەتلەشتۇق.
قايسى مۇزىكا ئەسۋابىنى چېلىشنى ئۆگىنىشنى ئىستىسەڭ ئىستە،ئەڭ مۇھىمى باشلىنىشتىلا خاتالىق سادىر قىلماسلىقتۇر،چۈنكى خاتالار توغرىغا قارىغاندا ئاسان ئەقىلگە ئورۇنلىشىدۇ.
ھاراقنى كۆپ ئىچمەيمەن.
مەن بۇ كۈنلەردە بەك ئالدىرش.
بۇ سوۋغات دوستۇم ئۈچۈن.
مەن ئىنېژنېر.
ئەتىكى كۈنتەرتىپ نېمە؟
ئۇخلىشىم لازىم.
بۇ مەسىلىنى يېشەلمىسەڭ ئوقۇتقۇچىدىن سورا.
توم دائىم پۇلى يوقتەك كۆرۈنىدۇ.
توم ھەرۋاقىت ئوچۇق پىكىرلىك بولۇشقا تىرىشىدۇ.
ئۇنىڭغا كۈندە تېلېفون قىلىمەن.
ئۇنىڭ قىزىل گۈللىرى بار.
قاراڭغۇ چۈشۈشتىن بۇرۇن ئۆيگە قايتىشنى ئىستىسەڭ ئالدىرىغىنىڭ ياخشى.
بۇرۇن يا كېيىن بولسۇن ،بۇ دۆتلىكىڭدىن پۇشايمان قىلىسەن.
ئۇ ئۇنىڭ بىلەن بىللە بولۇشتىن خۇشلىناتتى.
مەن ئادەتتىن تاشقىرى خۇشال.
ماڭا ئەگەشمە.
بۇ يولدا ماشىنا ھەيدىسەك ھەق تاپشۇرىشىمىز كېرەك.
يېغىن ۋاقتىنى ئۇنۇتتۇم.
ئەمما ئۇنىڭ بىر خىزمەتكە ئىھتىياجى بار ئىدى.
بالىلارنى مەكتەپكە ئاپاردىم.
نېمە دېگەن شەخسىيەتچى بىر ئايال ھە!
ئۇنىڭ مەندىكىدەك كۆپ ماركىسى بار.
مەن ئۇ يەرگە بىر باراي.
بۇ قەھۋە بەك ئاچچىق.
توم بۇرۇنقىغا قارىغاندا بەك ياخشى قىلىدۇ.
نېمە ساڭا بۇنىڭ توغرا ئەمەسلىكىنى چۈشەندۈردى؟
ئۇ قاراڭغۇلۇقتىن پايدىلىنىپ قاچتى.
ئۇنىڭ ئىككى مۈشۈكى بار.
بۇ قەپەز سىمدىن ياسالغان.
توم بىر ئاق كۆڭلەك كىيدى.
ئۇلار سېسىق پۇرايدىكەن.
ئۇنىڭ مائاشىغا يانداش باشقا كىرىمى بار.
توم مارىي بىلەن بولغىنىدا بەك خۇشال.
توم مارىي تۇغۇلغان يىلنىڭ كېيىنكى يىلى تۇغۇلغان.
ياخشى بىر يۈرۈش ئۆي تاپتىم.
توم ئاق قىزىل بالداق گالىستۇك تاقىدى.
توم ياپۇنغا تۈنجى كەلگىنىدە ئۈچ ياشتا ئىدى.
بۇنىڭ ئۈچۈن تەييار بىز.
مەن كۈتۈپخانىدا جوڭنى كۆردۈم.
مېنى ئالدىما .
توم مارىينى كەچۈرۋېتىشنى رەت قىلدى.
ئىتىڭدىن ئەندىشە قىلما .ئۇنىڭغا قارايمەن.
تىپىك بىر شەھەردە بەك شاۋقۇن بار.
تەكلىپ ماقۇللاندى.
توم ياردەم سورىدى.
پۈتۈن كۈن مېڭىۋېرىپ بەك ھېرىپ كەتتىم.
تونىينىڭ يېقىملىق ئاۋازى بار.
مەن بىلەن چۈشلۈك تاماق يېيىشىنى خالامسەن؟
ئالدىراشلىقىمدىن تېلېۋېزورمۇ كۆرمەيمەن.
بىز بىرلىكتە مەكتەپتە ئىدۇق.
ئۇنى كاتىپىم قىلدى.
بىز قېيىنچىلىقتا تۇرىۋاتىمىز.
ئۇ ئۆزئۆزىگە خوجايىن.
پائۇل نەدە؟
كىم كۈلىۋاتىدۇ؟
مۇز قاتتىق.
سىزنىڭ ئوقۇتقۇچى ئىكەنلىكىڭىزنى بىلىمەن.
ئۇ ئۇنىڭغا ئۇنى قىلىشقا نەسھەت قىلدى.
توم ئاشخانىدا چاي دەملەۋاتىدۇ.
قىزىمنى سۆيىمەن.
ئاسمان يورۇدى.
توكيودا.
ئەتە يامغۇر ياغىدىغاندەك كۆرۈنىدۇ.
مەن ئۇنى چۈشەنمىدىم.
ئۇ جەلىپكار.
تومنىڭ سۆزىدىن يېنىۋالغىنىنى ئەسلا بىلمىدىم.
توم ئىشنى كەسكىن قىلمىغان ئادەملەرنى ياقتۇرمايدۇ.
دوكلاتلىرىمىزنى دۈشەنبە كۈنى تاپشۇرىشىمىز كېرەك.
توم ھەركۈنى خېلى كۆپ ۋاقتنى يالغۇز ئۆتكۈزۈشنى ياقتۇرىدۇ.
ئوغلۇم ھەر قېتىم ئاپتوبۇسقا چىقسا ئاغرىپ قالىدۇ.
تومنىڭ ئاچچىقلىنىشىغا ھېچ باھانىسى يوق.
تومغا تۇغۇلغان كۈنىدە بىر ئولتۇرۇش قىلىپ بېرىمىز.
ئانام شورپىنى تېتىدى ۋە بىرئاز تۇز سالدى.
ئەتە بىر سىناق بار.
ناچار بىر ھاۋا.
مېنىڭ سەندىن باشقا ھەقىقىي دوستۇم يوق.
كېچىلىرى بۇيەر تىنىچ.
تومنىڭ نېمە ئۈچۈن دائىم كەچ قالىدىغىنىنى چۈشەندىم.
ئۆيگە كىرىشتىن بۇرۇن ئىشىكنى چەك.
سائەت ئون بىر بولۇپ قالدى، كەتمىسەم بولمايدۇ.
توم بۈگۈن ئىشخانىغا بېرىشنىڭ زۆرۈرىيتى يوقلۇقىنى قارار قىلدى.
ئاللا... بۇ نېمە ئىش؟
ئالدى بىلەن ئۆزىڭىزنى قوغدىشىڭىز لازىم.
كۈلمە!
قىزىڭنى ماڭا بەر.
سۆز سۆزدۇر.
ئەتە دالا تامىقىغا چىقىمىز.
ئۇ ئۇنىڭ توغرا بولۇش مۇمكىنچىلىگىنى سۆزلىدى.
ئۇ سىنىپتىكى ھەرقانداق بىر ئوقۇغۇچىدەك ئەقىللىق.
ئاخۇن دادىمىز توغرىسىدا سۆزلىدى.
قارا مۈشۈك شۇملۇق كەلتۈرىدۇ.
ئۇ نىمكەش.
ئۇ ۋاقتتا سەن بىلەن بىرگە بولسام ئىدى كاشكى.
تېخىچە ھاياتمەن.
سىزنى كۆرۈشنى ئۈمىت قىلىمەن.
بىز دەريادا بەزى ئۆلۈك بېلىقلارنى كۆردۇق.
بۇنداق يوغان تىمساھنى كۆرۈپ باقمىغان.
بۇ ۋەقەدە مېنى ئەڭ ھەيران قالدۇرغىنى ئادۋۇكاتلارنىڭ نەق مەيدانغا شۈنچە تېز كېلىشى.
مەن ئۆزەمنىڭ ئۈلۈشىنى پۈتتۈردۈم.
ئاخىرى مىسسىپىغا باردۇق.
ئۇ كىتابنى فرانسۇزچىدىن ئىنگلىزچىگە ئۆرىدى.
ھېچنېمە مۇقەددەس ئەمەس.
ھاۋا يېگىلى سىرتقا چىقساق قانداق دەيسەن؟
ئۇ ئۇنىڭغا قايىل بولدى.
مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم شۇ ئىش توغرىسىدا.
ئۇ شۇ لۇغەتتىنمۇ بىرنى سېتىۋالدى.
قۇشلار قىزىل
ئۇ ھۆججەتكە ئىمزا قويۇشقا مەجبۇر بولدى.
توم ساڭا ياردەم بېرىلىدىغان ۋاقت ئىكەنلىكىنى بىلمەيدۇ.
ھەجەپ قارا باستى!
مۇئەللىم، يەنە بىر دەپ بېرىڭە، مەن چۈشىنەلمىدىم.
ئۇ ئۇنىڭ بىلەن ئاللىبۇرۇن مۇھەببەتلىشىپ بولغانىدى.
ئۇ ئامالىنىڭ بارىچە قاچتى.
ئۇنىڭ ھەمشىرىسىگە نېمە بولغىنىنى بىلگۈم بار.
ئۇ قېرىلىقتىن قارشى تۇرالمىدى.
ئۇ نەنسىگە ئۆچ.
شۇئان ماڭا بىر نەرسە كېرەك ئەمەس.
ئۇلارنىڭ ھېچبىرىنى ياقتۇرمايمەن.
چېيىڭغا شېكەر سالما.
ئىككى رەھبەر ئوتتۇرىسىدا جىددى بىر پىكىر تالاش-تارتىشى بار ئىدى.
ئالىي مەكتەپككە بېرىش بارماسلىقنى قارار قىلالمايمىز.
ئۇ ھېرىپ ئىشلىگۈدەك ھالى قالمىدى.
توم يېنىك زۇكام بولدى.
ئۇ زەھەرلەندى.
"كىم ماشىنىدا؟" "توم."
تومنىڭ بوستۇندا بىر سىڭلىسى(ئاچىسى) بار.
مېنى ئۆلتۈرۈشكە تەھدىت سالغاچقا ھەميىنىمىنى ئۇلارغا بەردىم.
كېلىشتىن بۇرۇن تېلېفون قىلە جۇمۇ.
بىر، ئىككى، ئۈچ، تۆت، بەش، ئالتە، يەتتە، سەككىز، توققۇز، ئون.
ئۇ ھەممىنى بىلىدىغاندەك كۆرۈنىدۇ.
ئۇ ئۆيگە كەلگىنىدە ماڭا ھېجايدى.
توم دائىم شۇ دەرىجە پەس سۆزلەيدۇكى ئۇنىڭ نېمە دېگىنىنى ناھايىتى تەستە چۈشۈنەلەيمەن.
كەچ بولدى.
توم تېپىلمىدى.
بۇ كىتاب بەك قېلىن.
مەن زىياپەتنى ياخشى كۆرىمەن.
ئەتە بەلكىم يامغۇر يېغىشى مۇمكىن.
ئۇ ماڭا بىر ئاز پوچتا ماركىسى بەردى.
ئۇنىڭ كوچىدىن ئۆتۈپ كېتىۋاتقانلىقىنى كۆردۈم.
سول تەرىپىڭدىن پوچتىخانانىنى تاپالايسەن.
بىز بۇرۇن تونۇشامتۇق؟
توم سودا ساراي مۇدىرىنىڭ ئۇنىڭ پۇلىنى قايتۇرۇپ بېرىشىنى سورىدى.
مەن تومدىن ئايرىلالمايمەن.
كىم گولف ئوينايدۇ؟
تومنى يولغا سېلىۋەتتىم
بىرىنى يېدىم ئاندىن يەنە بىرىنى يېدىم.
پەقەت ئۇنى ياخشى كۆرىمەن خالاس.
تومنىڭ بىر خىزمەتكە ئىھتىياجى بار.
ئۇ ھەميىنىنى ئوغرىغا بەردى.
سەن مەست!
توم كىشىلەر تاماكا چەككەن يەردە يېمەكلىك يېيىشنى ياقتۇرمايدۇ.
مەندە بىر سىن بار.
كۆكتىن قارىغاندا ئارال بەك گۈزەل كۆرۈنىدۇ.
توم بىر ماي قاچىلاش ئورنىدا خىزمەتچى بولۇپ ئىشلىدى.
ئۇ نېمە ئاۋازىدى؟
توم ماڭا ئېيتمىدى.
ئاخىرىدا ئۇنىڭ بىلەن تېلېفوندا ئالاقىلاشتىم.
قېرى ئادەم قاچتى لىكىن تەستە.
ئاپتوبۇس ساقلاۋېتىپ بەزى دوستلار بىلەن ئۇچىراشتىم.
ھەي! بۇ يەردە بىر ئۇيغۇرچە سۆزلەيدىغان ئامېركىلىق باركەن! تىز بولۇڭلار،بۇ يەرگە كېلىپ ئۇنىڭ كومپىيوتېرىنى تەكشۈرۈڭلار.
ئۇ ئانىسىغا تېلېفون بېرىۋېتىپزە، بىر ئىش ئېسىگە كېلىپ قالدى.
ناخشا ئوقۇشتىن ھوزۇرلىنىمەن.
نېمە قىلىشىمنى خالىساڭ شۇنى قىلاي.
نەقەدەر ئېسىل بىر كېچە ھە!
ئۇنىڭغا ئۆز قىزىمدەك قارىدىم.
بۇ ماشىنا ئاۋۇ ماشىنادەكلا ماڭالايدۇ.
يېقىندا ئۇنىڭدىن خەۋەر ئالىسەن.
ئۇ مېنى تۇغۇلغان كۈن ئولتۇرۇشىغا تەكلىپ قىلدى.
ئۇنىڭ ئون بالىسى بار.
قانداق بولمىسۇن، ئۇ سېنىڭ ئاكاڭ.
سۇئالغا جاۋاب بېرىش نۆۋىتى سېنىڭ.
جىم ئىشىكنى ئاچىدۇ.
ئانام جىمنىڭ كېسىلگەن يېرىنى تاڭدى.
ئۇ ۋەقەنىڭ قانداق يۈزبەرگىنىنى چۈشەندۈردى.
ئولتۇرۇشنى داۋام قىلايلى.
بۇ يەردە ئىنگىلىزچە سۆزلىشىڭ كېرەك.
ماڭا باشقا بىر كامېرا كۆرسىتىڭ.
نەتىجىسىنى باشلىقىڭىزغا خەۋەر قىلىشىڭىز كېرەك.
بىر تىلنى ياخشى ئۆگەنمەكچى بولسىڭىز ئۇنىڭ ئۆزىڭىز ئۆگىنىڭ.
ئەمدىچۇ؟
يامغۇر يېغىۋاتىدۇ.
بۇ ئەھۋالدا نېمە ئىش قىلىشى كېرەك؟
توم مارىينىڭ سافا توشۇشىغا ياردەم بېرىشى كېرەك.
پويىزغا ئۈلگىرەلمىسەك ئاپتوبۇستا بارىمىز .
ئاتا-ئانام ئىككىلىسى گولىف ئوينىمايدۇ.
ئۇ مېنىڭ ئىتىم.
ساقلىغان ئادىمىم كەلمىدى.
تونىي چويلا توپنى بەك ياخشى ئوينايدۇ.
كەلگۈسىدە نېمە بولۇشنى ئارزۇ قىلىسەن؟
ئۇ پرېزىدېنتلىككە سايلاندى.
ئۇ ئۇنى نېمىشقا قىلدى؟
يۈگۈرۈش ياخشى بىر چېنىقىشتۇر.
ئۇ بۈگۈن چۈشلۈك تامىقىنى ئەكەپتۇ.
ئويناش ئۈچۈن مەيدانغا مېڭىڭ، مەر ھەمەت.
قانچىلىك پۇلۇڭ بار؟
ئۇ ئادەم سومكامنى بۇلىدى.
بەك ھېرىپ كەتتۇق.
ئۇ تېلېفۇنغا جاۋاب بېرىش ئۈچۈن ئورنىدىن تۇردى.
دادام بانكا خادىمى.
بىرەر نەرسە كۆرەلەمسەن؟
توم تالۇننىڭ پۇلىنى بۈگۈن تۆلەشنىڭ زۆرۈر ئەمەسلىكىنى جەزىم قىلدى.
دەرھال باشلاشنى نىيەت قىلدۇق.
بۇنى خاتىرىلىۋىلىڭ.
ئۇ چىشىنى تارتقۇزدى.
توم دۇرۇس ئادەم، ئۇ باشقىلارنىڭمۇ دۇرۇس بولۇشىنى ئۈمىد قىلىدۇ.
پاتقاق يول يېڭى ئاياغلىرىمنى مەينەت قىلىۋەتتى.
دېرىزىدىن سىرتقا قارىما.
قۇرئان ئىسلام دىنىنىڭ مۇقەددەس كىتابى. (ئۇ پۈتكۈل ئىنسانلارغا نازىل قىلىنغان.)
بۇ راستمۇ؟
ھازىرلا بېرىشىم كېرەكمۇ؟
سىز ئەڭ ياقتۇرىدىغان يازغۇچى كىم؟
ئۇلارغا ياردەم قىلىشنى ئويلاۋاتامسىز؟
مەن ئۇ نەرسىنى ھېچنەدىن تاپالمىدىم.
توم ئۇنى قۇچاقلىدى.
سېنىڭ بىلەن كۆرۈشكۈنۈمگە ھەقىقەتەن خۇشالمەن.
جون شاخماتتا يامان.
جونسۇن ئەپەندىنىڭ چوڭ بىر ئۆي ئىدى.
چوڭ دادام ماڭا روبېرت دەپ ئات قويدى.
مەن تۈنۈگۈن ئۇچراتقان يىگىتنىڭ ئىسمى تونى ئىكەن.
مەن ياخشى ئەمەس.
ئۇ ئۈچ بالىسىغا ئۆزىنى بېغىشلىغان.
بۇ قازاننىڭ سېپىنى تۇتماق قولاي.
چاي ئىچىشتا شېكەر ئارىلاشتۇرماڭلار.
توم جۇمەدىن باشقا ۋاقتتا دائىم گالىستۇك تاقاپ خىزمەت قىلىدۇ.
توم خەۋەردىن بەك ھەيران قالدى.
ئۇ ماڭا كېلەر ئاي نارانى زېيارەت قىلىدىغانلىقىنى ئېيىتتى .
ستوكھولم -- شۋېتسىيەنىڭ پايتەختى.
توم ماڭا بەك ياخشى مۇئامىلە قىلىدۇ.
بەلكىم ئەتە يامغۇر ياغار.
ئۇنىڭ ئەقىلسىزلىكىدىن ھەيران قالدىم.
ئۆيۈمدە سىزنى ساقلايمەن.
قايسى يىل؟
ئىشىڭغا قايىت.
ئۇنىڭ لېكسىيەسىدىن كېيىن بىرقانچە كىشى ئۇنى ئالقىشلىدى .
سۈنئىي نەپەسلەندۈرۈشنى بىلەمسەن؟
قاراڭە سىزنى، مۇشۇنداق ئاددىي ئىشنى قىلالماپسىز.
كونا چاقلارنى يېڭىسىغا ئالماشتۇر.
ئۆيگە كەلگىنىمدە توم ئۆگىنىش قىلىۋاتاتتى.
تومغا ئاتاپ بىر تۇغۇلغان كۈنى ئولتۇرىشى قىلىشنى پىلانلاۋاتىمىز.
نېمە دېگەن تاتلىق بوۋاق بۇ!
توم ئاللىبۇرۇن ئۇنى كۆردى.
پۇل ئۆتنە بەرمەسلىك پىرىنسىپىمدۇر.
ئۇ بىر ئىنگىلىز.
نېمىدىن قۇرۇق قالدۇق؟
ئانام خەۋەرگە ھەيران قالدى.
راستمۇ؟
ياخشى نەتىجىنى قولغا كەلتۈرۈش ئۈچۈن، تىرىشىش لازىم.
تېز كېلىڭ.
ئەپسۇس، ئۇ چەتئەللىك ئۇيغۇرچە سۆزلىيەلمەيدىغاندەك قىلىدۇ. مەن ئۇنىڭ نېمە دېمەكچىلىكىنى بىلمىدىم.
سەن توممۇ؟
بىزنى خۇشال قىلىدىغان يەنە نېمىگە ئىھتىياجىمىز بار؟
بۇ يەرلەردە يولۇمنى بىلىمەن.
مەن ئائىلەمنى يېمەكلىك ۋە كىيىم بىلەن تەمىنلەيمەن.
ئۇ بىزگە ئۈن چىقارماسلىقنى ئېيتتى.
مەن پىكىرىمنى ئۆزگەرتمىدىم.
ياخشى نەتىجىنى قولغا كەلتۈرۈش ئۈچۈن، تىرىشىش زۆرۈر.
بۇ ئەتىگەن كېچىكتىڭ.
تومنىڭ خۇشال بىر كۈلىشى بار.
ئىنگىلىزچە مېنىڭ ئانا تىلىم.
تاماكا چەكمەسلىكىڭىز شەرت.
سالام،قانداق ئەھۋالىڭ؟
ماتېماتىكىنى ياقتۇرىمەن.
ئاكام(ئېنىم)بىلەن ياخشى ئۆتىمەن.
كىلەر ھەپتە ئوقۇتقۇچىمىزنى زېيارەت قىلىمىز.
مارىينىڭ كىمگە بىلەت تاشلىماقچى بولغانلىقىنى بىلگۈم كەلدى.
ئۇ يەرگە قارا.
ئۆتكەن ھەپتە مەكتەپتە كىم يوقتى؟
ئاپتوبوس ھەيدىگەن ئادەم مېنىڭ ياخشى بىر دوستۇم.
ئەركىننىڭ ياخشىلىقى ياخشى، لېكىن خاراكتېرى ئاجىزراق.
ھەممە خىل مۇزىكىنى ياقتۇرىمەن.
ئۆتكۈر كۆزسىز ئۆتكۈر پىچاق كارغا كەلمەيدۇ.
تۈنۈگۈندىن بىرى ئالدىراشمۇ سەن؟
ئەگەر ئىھتىياجىڭ بولسا ساڭا ئازراق پۇل ئۆتنە بېرەلەيمەن.
بىلمەيمەن.
ماشىناڭدىكى قىز كىم؟
ئەتە يامغۇر ياغىدىغان ياغمايدىغانلىقىغا قىزىقىمەن.
ئۇ بەك مەست.
بۇ قېتىم مەن تۆلەيمەن.
ئۇ ۋاقتتا مەن ئۆيۈمنى تازىلاۋاتاتتىم.
بۇ ماللارنىڭ قايسىسىلا بولمىسۇن، ھەممىسى قىممەت.
ئۇنىڭ سۆزلىگىنىنى خاتىرىلەڭ.
ئۇ ئۇنىڭ كۆڭلىكىگە دەزمال سالدى.
بۇ توغرىمۇ؟
سەۋزىنى قازانغا سال.
چېيىم نەدە؟
مەن سىزنىڭ پىكىرىڭىزگە پۈتۈنلەي قوشۇلمايمەن.
نامرات بالىلار قورققىنىدىن تىتىرەيتتى.
ئوچۇقىنى دېگەندە سېنىڭ چاچ پاسۇنىڭنى ياقتۇرمايمەن.
قارا بىر شەپكە كىيەتتى.
سەن كەتكەنگە قەدەر ئۇنىڭغا قارايمىز.
ئۇنىڭ ياخشى بىر رەسىم ئاپپاراتى بار.
ئۇ ئادەم كىم بولىدۇ؟
ئۆتكەن ئاي ھاممام بىلەن ئۇ يەرگە باردىم.
بىز بەش يىل بۇرۇنقى بۈگۈنكى كۈندە توي قىلغان.
باغچىدا قارا چاچلىق گۈزەل بىر ئايال بارئىدى.
ياپراقلارنىڭ ھەممىسى دېگۈدەك تۆكۈلدى.
ئەتە يامغۇر ياغىدىغان ياغمايدىغانلىقىنى دەپ بېرەلمەيمەن.
سېنىڭ ئورنىڭدا مەن بولغان بولسا دەرھال ئۆيگە قايتاتتىم.
ئىشىنىمەنكى ئاتا-ئاناڭ سېنڭدىن بەك پەخىرلىنىدۇ.
دەرھال ئوساكاغا كېتىشنى ئستەيمەن.
ئوخشاش تىلدا سۆزلىشىمىز،شۇنداق ئەمەسمۇ؟
بۇ سېنىڭ تەقدىرىڭ.
شىۋىتسىيەدە ئېسىل بىر تەتىل ئۆتكۈزدۇق.
ماڭا يازنىڭ ئىسسىقى تەسىر قىلدى.
ئۇلار ئۆلۈمدىن قورقمايدۇ.
ئېتىڭ نېمە؟
ئۇنىڭغا بىر ئالتۇن سائەت بەردىم.
قايسى كوماندا ئۇتىدۇ؟
توم چوشقا گۆشى يېمەيدۇ.
توم مارىينىڭ قىسقا ۋاقت ئىچىدە قايتىپ كېلىشىنى ئۈمىت قىلىدۇ.
ئايالىم ئۈچۈن بىر ئەقلىفۇن ئالدىم.
توم بىز ئۈچۈن نۇرغۇن ئىش قىلدى.
ئۇنىڭ تۇغۇلغان كۈن يېغىلىشىغا بېرىشىمغا مۇمكىن بولمىدى.
ئالدىرا.
تومنىڭ مارىينىڭ نېمىشقا بۇنچە كەچ قالغانلىقىنى بىلگۈسى كەلدى.
ئوبىھىروغا بارىدىغان ئاپتوبۇسقا قەيەردە چىقىمەن؟
توم دائىم كۈلۈمسىرىگەندەك كۆرۈنىدۇ.
ئۇ گۈزەل.
ئۇ ئۇنى قىلمايدۇ.
بوش يېرىڭىز بارمۇ؟
ئۇ گۈل يوپۇرماقلىرىدا يۇيۇنۇشنى ياخشى كۆرىدۇ.
ئىشخانا 6-قەۋەتكە كۆچۈرۈلدى.
توم ئۆلۈپ كېتەرمۇ؟
ئۇ كېلەركى باھاردا پىنسىيەگە چىقىدۇ.
بىلنىڭ دوستلىرى كۆپ.
ئۇ چوقۇم 80نىڭ ئۈستۈندە.
قىزىقچىلىق قىلىۋاتىسەن،شۇنداقمۇ؟
مەن ئىككىنچى يىللىقنىڭ ئوقۇغۇچىسى.
تونىلغا كىرگەن زامان ئېزىپ قالىسەن.
جەيىن ياپۇنچىغا پىششىق.
ئۇنداق ئەمەسمىكەن؟
بۇ مەغلۇبىيەت سىزنىڭ خاتالىقىڭىز سەۋەبىدىن.
توم خىزمىتىنى ھەقىقەتەن ياخشى كۆرىدۇ.
باشلىقىم "ھەئە" دېمەيدۇ.
تومغا گىتارنى ئېلىپ كېلىشنى ئېيىت.
ئۇ قەشقەرگە كېلىشتىن بۇرۇنلا ئۇيغۇر تىلىنى بىلەتتى.
باسك تىلىنى ئۆگىنىۋاتىمەن.
بۇ پۇلنىڭ ھەممىسىنى ئۈچ ئاي ئىچىدە خەجلەپ بولىمەن.
توم جىنايەت قوراللىرىدا بارماق ئىزى قالدۇرماسلىق ئۈچۈن پەلەي كىيدى.
ئۇنىڭدىن نەگە كەتكىنىنى سورىدىم.
ئۇنىڭ يىگرىمە بالىسى بار.
ئوغلۇمنىڭ چەتئەلدە ئوقۇشىغا قارشى تۇرىمەن.
ئۇلارنىڭ ماشىنىسى قايسىسى؟
ماشىنام يولدا بۇزۇلدى.
بۇرۇن بۇ رېستوراندا غىزالىنىپ باققانمىدىڭ؟
ئادىل ئەمەستى.
ئۇ سەپەر تەييارلىقى بىلەن ئالدىراش.
بىرەرسى قاراۋاتامدۇ؟
بۇ قېتىقنىڭ تەمى غەلىتە ئىكەن.
ئۇ يامغۇرغا پەرۋاقىلماي تېشىغا چىقتى.
"بىر ياتاق تىزىملاتتىڭىزمۇ؟" "كەچۈرۈڭ،ياق تېخى."
ئورماندا كېتىۋاتقىنىدا ئېزىپ قالدى.
ئۇ مېنى ياخشى كۆرەمدۇ؟
بىز بىر ۋاقىتتا كېلىپتىمىز.
ئايگۈل ھازىر يىغىن ئېچىۋاتقانلىقى سەۋەبىدىن، تېلېفون ئېلىش ئۇنىڭغا نىسبەتەن قولايسىز.
بۇ تۇپراق نەملىك.
يېقىندىن بېرى خەۋپلىك ئالدامچىلىق دېلولار بەك جىق بولۇپ كەتتى-دە.
ئۇنىڭ بىر ئادۋۇكات ئىكەنلىكىدىن شۈبھىلىنىمەن.
ئۇ بىر خىيالپەرەستىن باشقا نەرسە ئەمەس.
تومنى ئاسانلا تونۇيالايسەن ،چۈنكى ئۇ بەك ئېگىز.
كېيىنكى ھاياتىڭىزغا پايدىسى بولىشى ئۈچۈن بۇخىل كىتابلارنى ئوقۇڭ.
بىخلار چىقىشقا باشلىدى.
ئۇ بەكلا ئۈمىتۋار بىر قاراش.
ئۇ ئادەمنىڭ ئىسمى ئېنىق ئېسىمدە.
نىمكەش ماشىنىغا چىقىش قىلالمايمەن.
ئوقۇغۇچىلار سوئاللار قويدا-قويدى.
ئەتە چىش دوختۇرىغا بېرىشىڭ كېرەك.
بىل ماتېماتىكىدا يامان.
ھېرىپ ئۆلەي دېدىم.
ئۇنى تاغىسى كۈتۈۋاتىدۇ.
ھېچكىم ئۇنى ئاڭلاشنى توختىتالمايدۇ.
مەنزىرىنىڭ گۈزەللىكىنى تەسۋىرلەشكە تىل ئاجىزلىق قىلىدۇ.
ساياھەت چەكلىرىمنى يوقىتىپ قويدىم.
ئۇ ئۇنى ئويغاتتى.
سالام فرەد،پەيشەنبە كۈنى پەي توپ ئويناپ كەلسەك قاندق؟
نېمە دېگەن چېركىن قىلمىش.
كۆرەلىدىڭمۇ؟
يۈك ھارۋىسى نەدە؟
فېردەنىڭ ئۆيى بەش ئېغىزلىق .
نەقەدەر چوڭ بىر ئىت!
ئۇنىڭغا قارايدىغان بىر كۈتكۈچىسى بار.
نېمە دېگىنىڭنى چۈشىنەلمىدىم.
ئۇ سىڭلىسىنى ھۇجىرىسىنى سىرلاشقا ياردەملەتكۈزدى.
قاتتىق قېيىن بىرۋاقتى ئۆتكۈزدى .
تۈنۈگۈن سەن مەكتەپتە يوق.
ئۇلارنى ماڭا بەر.
مەن ئەمەس ئاكام سېندايدا ياشايدۇ.
توم ئۈنسىز يېمەك يېدى.
ئۇ بىرنېمە يېمىگىلى ئۈچ ھەپتە بولدى.
ئەمەلىيەتتە، يۈز بەرمىدى.
بىز يولدا.
خۇلاسە چىقىرىشتىن بۇرۇن، تېخى تومنىڭ پىكرىنى ئاڭلىغۇم بار.
بەك قىزىقارلىق كۆرۈنىۋاتىدۇ .
ئۇنىڭغا ئىشەنمە.
مەن نېمكەش ماشىنا سېتىۋېلىشقا چىقىش قىلالمايمەن.
توم نېمە بولغىنى توغرىسىدا ھېچنېمە بىلمەيدۇ.
چۈشەنمىدىم.
ئۇ ھەرۋاقىتتىكىدەك ئالدىراش كۆرۈنىدۇ.
ئۇ ياش ئەمەس.
ئۇنىڭ كۆڭلى يېرىم بولماسلىقى ئۈچۈن، ئۇنىڭغا بىر ماروژنى ئېلىپ بەردىم.
دادا، مانا قەھۋە.
ئۇنىڭ پاراڭلىشىدىغان ھېچ دوستى يوق.
ئۇنىڭ گۇناھكارلىقىغا ئىشەندۈرۈلدۈم.
نېمە بولماقچىسىز؟
پورتتا بىرمۇنچە كېمە كۆردۇق.
ئالدىمدا بىر قىزىل ماشىنىنى كۆرۈۋاتىمەن.
ياغاچ توغراشنى ياقتۇرىمەن.
بۇ نورمال ئەمەس.
ھازىرنىڭ ئۆزىدە بىر پېۋا ئىچىۋاتىمەن.
مەن ئالدىراش ئەمەس.
توم كومپىيۇتېرنى قانداق ئوڭشاشنى بىلىدۇ.
مەن بەزىدە ئۇنى زېيارەت قىلىمەن.
ئۇ مېڭىشنى ئىككى سائەت داۋام ئەتتى.
ئوخشىمىغان تىللاردا نۇرغۇن جۈملە تۈزەلەيمەن.
تومنى كوماندىنىڭ كاپىتانى قىلىپ سايلىدۇق.
ئۇلار ئىنگىلىزچىنى ياقتۇرىدۇ.
ئۇ ئۇنى تېز قىلىدۇ.
تەجرىبە ساڭا توغرا تۇيغۇ ئۆگىتىدۇ.
تۈرمە جىنايەتلەرنى ئۆزگەرتەلەرمۇ؟
بۇ بەكلا ئادىل بولمىدى.
ھۇجراڭغا كەت.
ئانام ئۆتكەن پەيشەنبىدىن بېرى ئاغرىق.
دۆتلۈك قىلما.
قورسىقىم راستلا ئاچتى.
ئۇنى كىم سۆزلىدى؟
ۋاقتىڭدىن ئوبدان پايدىلىنىشىڭ كېرەك.
قىزىقارلىق ئەمەستى.
ئۇلارغا قارىغاندا بىزنىڭ ئارتۇقچىلىقىمىز بار.
ئۇنى ساقلىشىمىزنىڭ ھاجىتى بارمۇ؟
مەندە ئۇلارنىڭ ھەممىسى بار.
قايسى كونۇپكىنى باسىدىغىنىمنى دەپ بېرەمسىز؟
گازنى ئېتىۋەت.
ئايالى بولمىغان ئەرنىڭ ھېچ قىممىتى بولمايدۇ.
بۇ چاماداننىڭ چىرايلىقلىقىغۇ چىرايلىق، بىراق قىممەت.
بۇ سۆيگىمۇ؟
ئۇنىڭغا تېلېفون قىلىشنى نىيەت قىلغان،ئەمما ئۇنۇتتۇم.
توم چۈشتىن بىرى كومپىيۇتېر ئويۇنلىرى ئويناۋاتىدۇ.
توم مارىينىڭ نېمە دېمەكچى بولغىنىنى بىلمەيدۇ.
ئىتىڭىز بۇ يەردە.
ئاپلىسىندا ۋېتامىن C مول.
باغچىدا گۈل ئۈزدۇق.
ھېسابلىشىم توغرا ئىدى.
تومنىڭ ئوقۇش كۈنى ئالتە ۋاقتقا بۆلىنىدۇ.
ئۇنى يېزىپ قويۇڭ.
دۇنيانى كېزىشنى ئىستەيمەن.
چوڭ دادام ئۆلۈپ كەتكەن يىلى تۇغۇلدۇم.
ئۇ گۈل ساتىدۇ.
ئېدو دەۋرىدە بىر سامۇراي ئىككى قىلىچ تۇتاتتى.
ئائىلەمدىكىلەرنىڭ ھەممىسى خۇشال.
تومنىڭ ئايالىدەك ياكى ئۇنىڭدىنمۇ ياخشى يېمەكلىك پىشۇرالايدىغانلىقىنى ئاڭلىدىم.
ئۇ ناشتىدىن بۇرۇن سەيلە قىلدى.
ئەتە بىر كۆرگەزمە بار.
نانسى پويىزدىن چۈشۈۋاتىدۇ.
ئۇ ئىتى بىلەن ھەركۈنى سەيلىگە چىقىدۇ.
ئۇنىڭ كىتابىدىن بىر سەھىپە ئال.
مەن ئۇنىڭ ئسىمى ۋە ئادرېسىنى ئالدىم.
قايسى سازنى ياخشى كۆرىسەن؟
ھاۋا بۇلۇتلۇقمۇ؟
دەرھال ئىستىپا بېرىشنى ئويلايمەن.
ئۇ نۇرغۇن يەرلەرگە بارغان.
ئۇ چىمنىڭ ئۈستىدە ياتتى.
ئۇ كەچلىك تاماقنى يالغۇز يېدى.
مۈشۈك ئېيىقلار بەك ئەقىللىق.
قانچە بۇرۇن باشلىساق شۇنچە بۇرۇن پۈتتۈرىمىز.
گۆش ئەسلا يەمەيمەن.
ئۇنىڭ دېگەنلىرىگە ئىشەنمە.
شىركەتنى ئاكام باشقۇرىدۇ.
مەن فۇجى تېغىغا ئىككى قېتىم ياماشتىم.
تەڭرى بىر ئىشارەت ئەۋەتتى.
ئۇ ئوقۇغۇچى ئەمەس.
گۈلدۈرماما بالىلارنى قورقۇتتى.