Ты принёс фен?
Он обвиняется в похищении человека.
Я не знаю, куда он пошёл.
Поговорим позже.
Она упрямый человек.
Я из Италии, и я говорю по-итальянски.
У Тома большие руки.
Он ленивый.
У меня есть ещё один вопрос.
Душа оживляет тело.
Я тут живу.
Это истинная правда.
Хватай вора, не дай ему убежать!
Он меня пинает!
Ты знаешь, как читается этот иероглиф?
Она тебя знает?
Лучше сто уколов иглами, чем один - ножом; лучше тяжесть одним махом, чем долго тащить легкое; лучше месяц недоедания, чем десять дней голода.
Если поесть, то не будет голода.
Есть ли у Вас внуки?
Это собака Марии.
Когда ты возвращаешься? Пожалуйста, поешь.
Поехав на этом автобусе, приедете в зоопарк.
Я попросил две чашки чая и три чашки кофе.
Чем опасаться других, лучше опасаться себя.
Сто лет называют веком.
Я искал то, чего не существовало.
Где она купила книги?
Следуй за мечтой.
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.
Наша еда дешёвая.
Предположение было опровергнуто экспериментом.
Это тоже верно.
Вам решать.
Мы можем рассмотреть задачу с разных точек зрения.
Я не могу сделать это.
Камин — это семейный очаг, альфа и омега уюта и домашнего очага.
Пошёл снег.
Ей не обязательно так волноваться.
Я молюсь.
Я постараюсь не мешать тебе учиться.
Я - чаошанец.
Пожалуйста, позовите меня, когда вам будет удобно.
Я никогда тебя не оставлю.
Желаю вам огромного богатства!
Ты - моё солнце.
Мы готовим только уйгурскую еду.
Ты предпочитаешь красное вино или водку?
Почему он здесь?
Вы заблудились?
Её слова пробудили во мне надежду.
"Спасибо". - "Не за что".
Знающий себя не винит других; знающий волю судьбы не винит небеса.
Мир как книга: пройдёшь шаг — перевернёшь страницу.
Как это называется?
Сладких снов!
Сколько у тебя машин?
Твой отец каждый день ездит на работу на велосипеде.
Сила тигра несопоставима с силой человека, и все же, тигр в сравнении с человеком является низшей формой жизни.
Здесь и сейчас.
Мудрец сказал: "Добродетельный человек непременно найдёт, что сказать; однако, говорливость не обязательно признак добродетели. Милосердный - непременно проявит храбрость; однако храбрецы не всегда милосердны".
Каким бы стал мир без женщин?
Он ответил, что он хорошо умеет плавать.
"Это именно то, что я ищу", - вскричала она.
С этим справится любой ребёнок.
Я не могу найти свои очки.
Я ещё не решил.
Большое спасибо!
Спать на ковре — это класс.
Один раз совершить несправедливость, убить одного невинного заради овладения миром? Гуманист не сделает этого.
Я не стану повторяться.
Пожалуйста, прости меня.
У неё не было уверенности насчёт своего будущего.
Я бреюсь каждое утро.
Она спрашивает, как это возможно.
У нас здесь на санках никто не катается.
Прошлой ночью Том не очень хорошо спал.
У каждого свой груз.
Немногие пришли.
Том, похоже, знает, кто та женщина.
Почему ты так со мной поступаешь?
Она развеселилась.
Ты ведь не шпион?
Не хватает вилки.
Я студент.
Перед завтраком я делаю некоторые физические упражнения.
Сестра смастерила мне красивую куклу.
Ты вчера играл в теннис?
Вода, закипев, превращается в пар.
Не стреляй дьяволу в спину. Ты можешь промазать.
В этой комнате есть стиральная машина?
Ты меня обогнал.
Мэри - врач.
Завтра будет хорошая погода?
После грозы — вёдро, после горя - радость.
Хризантемы прекрасно пахнут.
Ты должен уйти.
Я сегодня не занят.
Где моя книжка?
Перед тем, как зайти в самолёт, она помахала мне рукой.
Она упрямая девочка.
Вчера было ужасно холодно.
Она была знаменитой актрисой.
Я приехал сюда вчера вечером.
Не волнуйся.
Я был в Киото.
Мой дом находится в пригороде того города.
Это моя мать.
Мама, где мой носовой платок?
Это также может убить посевы.
Ты сейчас мне говорил?
Вы знаете, как водить машину?
Я не хочу детей.
Всё возможно - было бы желание.
Не могли бы Вы указать мне дорогу к станции Киото?
Я привык ложиться поздно.
Продолжайте работать.
Не забудь завтра в шесть меня забрать.
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.
Том глухонемой.
В деловой части города много гостиниц.
Молчание - золото.
Это я, как говорится, "забрасываю кирпич, чтобы выудить яшму".
Он всегда опаздывает в школу.
Уснуть - значит лечь и впасть в естественность.
«Спасибо за помощь». — «Не за что».
Это не шутка.
Это гостиница, где мы останавливались в прошлом году.
У него два кота.
Ей нравится, когда парни пялятся на неё.
Будет снег.
Он перестал хмуриться.
Это невозможно.
Сколько за бутылку пива?
Я всё ещё не научился водить машину.
Мэри — очень красивая девушка.
Если завтра будет идти дождь, я просто останусь дома.
Благоразумная птица выбирает своё дерево. Мудрый служитель выбирает своего мастера.
Он вчера умер.
Тебе нужна наша помощь?
Какой критерий вы использовали для этого?
Армия подавила мятеж.
Он работает завтра?
Я вернулся! О, у нас гость?
Я сказал им надеть галстуки.
Это легко.
Мороженое может растаять, поэтому я положу его в холодильник.
Вы сделали ту же ошибку, что и в прошлый раз.
Мой друг учит корейский.
Том разбил окно.
Она очень красивая.
Не выгоднее ли действовать сообща?
Я - венгр.
У него классная машина.
Какая была погода в прошлое воскресенье?
Я почти ничего не знаю об этом.
Меня чуть не сбил грузовик.
Отлично!
Змеи — это пресмыкающиеся.
Очень сожалею, но у меня назначена другая встреча.
Воскресенье - последний день недели.
Мюриэль исполнилось двадцать.
Не хлебом единым жив человек.
Если бы ты выиграл десять миллионов долларов в лотерее, ты бы что сделал с этими деньгами?
Извините, кажется вы ошиблись номером телефона.
Так много языков, так мало времени…
Эти встречи бесконечны и безрезультатны.
Сколько весит Ваш чемодан?
Они могут прочитать эти слова?
Сколько у нас мисок?
Бог благословил меня хорошим здоровьем.
Ты только что поужинал. Так быстро проголодаться невозможно.
Мне очень нравится этот ресторан.
Вы хорошо говорите по-китайски?
Три дня шли дожди.
Это настоящий человек.
Кто хочет какао?
Я обязательно встречусь с ним.
Испанский - её родной язык.
Верни мне сумку.
Спасатели обследовали местность в поисках ребёнка.
Это именно то видео, которое я хотел посмотреть.
У него получилось лучше, чем в прошлый раз.
Нет проблем.
Папа не ест много фруктов.
Ты ошибаешься.
Добрый вечер.
Я уже подарил Тому подарок.
В этом заключается суть дела.
Возможно, ты прав, я вёл себя эгоистично.
Тебе лучше поспать.
Иногда я могу бегать быстро как ветер.
Нам нужно обсудить важные вопросы.
Я хочу спросить у него номер телефона.
Где ты был вчера утром?
Я нашел тот ключ, что всё время искал.
Я уверен, что эта книга тебе очень пригодится.
У него есть белый кот.
Твоя ручка лучше моей.
Вы можете купить марки в любом почтовом отделении.
В этой комнате есть кондиционер.
Удивляться этому можно, но бояться тут нечего.
Вы не могли бы выключить радио?
Я был один в классе.
Это собака Мэри.
Вопросы есть?
Я не играю в онлайн игры.
Если вы болеете, избегайте недостатка сна.
Первое, что ты должен обдумать, - это время.
Простите, где яйца?
Убить двух зайцев одним выстрелом.
У ней не менее десяти детей.
Вы говорите по-японски?
Я хотел бы купить эту машину, но у меня нет денег.
Считаешь ли ты себя хорошей гитаристкой?
Жизнь прекрасна!
Оружие не убивает людей. Люди убивают людей.
Мне, пожалуйста, два гамбургера и одну колу.
Он умер три года назад.
У тебя две книги.
Есть много денег.
Это очень действенное лекарство.
Я не знаю.
Не то чтобы мне не нравился твой английский, но для меня важно использовать каждую возможность заниматься русским языком.
Он прыгнул в озеро, даже не сняв одежды.
Я забыл принести домашнюю работу в школу.
Этой ночью я останусь у друзей.
Мы учим китайский.
На телевидении недопустимо использовать нецензурные выражения.
Ты не должен заставлять их так долго ждать.
Он не смог мне помочь.
Я не люблю танцевать.
Что это?
Ешьте не только рыбу, но и мясо.
В той книге было много страниц.
За Ваше здоровье!
Из того количества людей, которое было раньше, никого не осталось.
Он умеет играть на лютне.
Хотя она на диете, но все же не устояла перед шоколадным тортом.
Вам необязательно туда идти.
Я устала.
Мой старший брат живёт в Англии уже больше тридцати лет.
Вы очень легко увидите разницу.
Дабы не погубить невиновного, лучше отступиться от правил.
В древности в Китае не было стульев.
Я скучаю по моей жене.
Крыша была повреждена штормом.
Он не пьёт спиртного.
Учитель предложил нам пойти заниматься в библиотеку.
Эти цветы источают сильный аромат.
Я боюсь высоты.
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.
Идёт град.
На рынке повсюду очень оживлённо.
Плохие мысли порождают плохие действия.
Она навсегда останется жить в нашей памяти.
Он, наверное, заболел.
Вокзал здесь рядом.
Он живёт внутри яблока.
Он боится змей.
Он остался без работы.
Этот район полностью изменился.
Я достиг вершины горы ровно в 5 часов.
Моя жена - врач.
Я подарю тебе велосипед на день рождения.
Чья это тетрадь?
Все полагаются на тебя.
Он нарушил закон.
Они вышвырнули его с дискотеки безо всяких объяснений.
Её старшая дочь замужем.
Слово без значения есть не слово, но звук пустой.
Снег уже начал таять.
Этот фотоаппарат дешёвый.
У человека одна голова и две ноги.
Светает.
Отличная идея!
Сколько у тебя братьев?
Если долго смотреть на юг, то на затылке вырастет мох.
Обычно я встаю в восемь часов.
Я живу в Иокогаме.
Не забудь взять зонт, когда будешь уходить.
Я читал эту книгу раньше.
Вчера я купил книгу.
Я единственный ребёнок.
Кто с тобой только что говорил?
Это машина твоего друга?
Вот большая карта Германии.
Я ненавижу химию.
Они каждое воскресенье ходят в церковь на службу.
У него есть собака.
Он получит огромное наследство.
Это хороший учебник.
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.
Спасибо за ваше приглашение.
Он много ест.
Я написала письмо.
Глас народа - глас Божий.
Нет!
У неё по уроку фортепиано каждую неделю.
Сделай ты ещё один шаг, и ты свалился бы с лестницы.
Обдумываю круглосуточно.
На это нужно время.
На самом деле, мне хватает зарплаты на жизнь. Просто из-за того, что я живу впроголодь ради покупки книг, создаётся впечатление бедности.
Она сказала, что ты очень милая.
Кто после трёх шагов начал жалеть, что пошел в гору, тот не поднимется и на маленький холм.
Вы никогда не будете одиноки.
Сядь! Не вставай.
Эмет, нам нужно больше мяса!
Я хочу немного пирога.
По утрам я всегда пью две чашечки кофе.
Внезапно начался дождь.
Он зарабатывает столько, сколько может заработать.
Уровень безопасности, заданный Министерством национальной безопасности, — оранжевый.
В этой группе сколько ребят?
Она очень красиво смеётся.
Здесь можно фотографировать?
Не хочу становиться взрослым.
Моё терпение подошло к концу.
"Ты почему не идёшь?" - "Потому что я не хочу".
Как насчёт чашечки кофе?
Он и по-русски говорит.
Каким образом связаны политика и военные действия?
У Кена больше книг, чем у тебя.
Мы взяли за основу идеал, что все люди созданы равными, мы проливали кровь и боролись на протяжении веков, чтобы придать смысл этим словам в нашей стране, и во всем мире.
Ты Том?
Эта опера состоит из пяти актов.
Зачем ты позвонила?
Она ненавидела его.
Вчера у меня спёрли часы.
Я совсем не желаю знать того, что со мной будет через тридцать лет.
Ты сегодня вечером придёшь домой поужинать?
Ты уйгур?
Всего семь тысяч пятьсот сорок два юаня. Пересчитай-ка.
Япония находится в Северном полушарии.
Перед библиотекой посажено много деревьев.
Я повернул направо.
Конференция завершится завтра.
Ты их знаешь?
У вас продаётся вот такой тип кошельков?
Я вернусь.
Я задал ему вопрос.
Конца пока не видно.
Обучаясь музыке, глупец подвергает свою жизнь опасности.
В комнате не было мебели.
В шоколаде содержится больше железа, чем в шпинате.
Я в Испании.
"Битлз" состояла из четырёх музыкантов.
Даже супергероям нужно отдыхать время от времени.
Налей в это ведро воды, пожалуйста.
Я нашёл Тони.
Индия — седьмое по величине государство мира.
Дождь стучит в окно.
Хоккейная шайба не является шарообразной.
Он убрал свою руку со стола.
Жду уже полчаса.
Она родила дочь.
Чей ты сын?
Ты вчера играл в теннис?
Боб, помоги мне отнести его чемодан в гостиную.
Можно мне выключить телевизор?
Согласен ты или нет, я всё равно это сделаю.
Вы пьёте спиртное?
Вы не должны доверяться такому человеку.
У тебя есть презерватив?
Я не хочу углубляться в детали.
Поторапливайся!
Младший брат меньше меня.
Я не могу идти дальше.
Помогите!
Где есть трава — нету воды. Где есть вода — нету травы.
Если хочешь поехать учиться в Америку, то сначала ты должен подать на студенческую визу.
Зачем ты звонил?
Кто это читал мой дневник, пока меня не было?
Слово не воробей: вылетит - не поймаешь.
Все смеются.
Я приехал в Токио вчера.
Хочешь, чтобы я ушёл?
Он сейчас обедает.
Он отдал свою жизнь за нацию.
Одна пятая земной поверхности покрыта вечной мерзлотой.
У тебя есть зажигалка?
Он самый богатый человек в городе.
Тёща - это мать жены.
Велики облака, да малы дождевые капли.
Он переплатил в два раза.
Она умеет сама шить платья.
Сколько ты там пробыл?
Наверное, завтра будет дождь.
Он всё мне рассказал.
Почему тебя вчера не было?
Тебе надо ответить только на первый вопрос.
Я боюсь смерти.
Где Вы работаете?
К сожалению, это правда.
Моя ручка новая.
Одна лишь правда красива.
Качество воздуха ухудшилось за последние несколько лет.
Кто присматривает за детьми?
Я не хочу.
Вы свободны днём?
Что важнее: развитие экономики или защита окружающей среды?
Поражение - мать успеха.
Мальчик в первый раз прокатился на лошади.
Я вчера купил книгу.
Тебе нужно позавтракать.
Сегодня мой день рождения.
Ты думаешь, я считаю себя идиотом?
Ась?
Переедание вредно для здоровья.
Этот парк — рай для детей.
Моя семья небогата.
Эти книги принадлежат Кенджи?
Эти фейерверки потрясающие!
Ты плаваешь намного лучше него.
Он держит в руке книгу.
Кто учит тебя французскому?
Вы говорите по-китайски?
Ты можешь идти.
Дай мне чуточку мороженого.
Никто его не слушает.
Почему бы и нет?
Она всё ещё помнит тебя.
Когда построили этот храм?
Успокойся.
Я купил старую лампу.
Мы не в состоянии различить близнецов.
Если у неё есть крылья, то она может летать.
Почти невозможно закончить это за один день.
Её опять обманули.
Это его слабое место.
Я - чаошанец.
Я был один раз в Киото.
Задумав познать людей, невозможно не познать небеса.
Она знаменитая актриса.
Он прирождённый учитель, и именно поэтому его дети слушают всё, что он им говорит.
Поправляйся!
Возвращайся поскорее.
В Великобритании король царствует, но не управляет.
Кто изобрёл телефон?
Нам очень нужна еда.
У ежа на ноге сколько пальцев?
Внезапно пошёл дождь.
Одна женщина написала 30 книг о том, как стать счастливой, а потом покончила с собой.
Я переспала с парнем на первом свидании.
Я думаю, что я лучше останусь здесь.
Как ты в последнее время?
Ты должен вытереть со стола.
Она просто завидует вашей молодости.
Голуби Бостона толстые и гордые.
Мой сын устал от гамбургеров.
Приоткройте дверь!
Я не знаю, что сказать.
Я пообедал с Майком в ресторане.
Не забывай нас!
Не хватает страницы.
В туалете таракан.
Как тебя зовут?
В знании нет ничего большего, чем удаление сомнений; в действии нет ничего большего, чем избежание оплошностей; в достижениях нет ничего большего, чем отсутствие сожаления о содеянном.
Это что?
Я верю, что всё будет хорошо.
Если бы мы знали, что мы делаем, это бы не называлось исследованием - так ведь?
Рядом с моим домом есть красивый парк.
Едва мы вернулись, как пошёл дождь.
Токио - самый большой город в Японии.
Это был злой кролик.
Мини-юбки вышли из моды.
Он был повешен во время революции.
Дай мне шанс!
Он не курит.
Удар кулаком — это просто удар кулаком. Удар ногой — это просто удар ногой.
Если вода большая, то и рыба большая.
Закрой окно.
Он выразил сожаление по поводу этого дела.
Дай мне, пожалуйста, лист бумаги.
Он притворяется геем.
Извините.
Моя бабушка живёт одна.
Почём билет?
Он ничего не делает, только читает маньхуа.
Как только доберусь, сразу напишу тебе письмо.
Я думаю, что он никогда не вернётся.
Вы хорошо говорите по-китайски?
Он уронил свой кошелёк, и теперь он мой.
Мальчики привыкли играть у соседей.
Учитель сидит наверху.
Я слышал, что если не начать учить язык до двенадцати лет, то не получится выучить его до уровня родного.
Том и французский изучает.
Это никогда не закончится.
Сколько?
Я очень мало знаю о Томе.
Отсюда можно услышать море.
Это всё она сделала сама.
В этом месяце жарко?
Сегодня погода хорошая и завтра будет тоже.
Она сказала себе: "Я счастлива".
Свобода имеет цену.
Не знаю, что и сказать.
Она помолвлена с богачом.
Не для слабонервных!
Так им и надо.
Слабонервным не смотреть!
Ладно, завтра я куплю машину!