Ich möchte mit dir ausgehen.
Ich weiß nicht.
In vielen Sprachen ist es schwierig, schriftliche oder mündliche Äußerungen zu produzieren, die nicht das Geschlecht des Sprechers verraten würden.
Sie gingen gestern ins Kino.
Sein Arzt riet ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Maria betrachtete sich im Spiegel.
Es war dringend.
Du wirst mir helfen!
Eine Cola, bitte!
Gib mir bitte die Schere.
Diese Geschichte ist wahr.
Geht es um mich?
Das hätte ich alleine machen können.
Ich habe keine Ahnung, wo sie wohnt.
Das Dach ist thermisch isoliert.
Ich bin ein sehr stabiles Genie.
Ich habe Hunger!
Halten Sie sofort an!
Warten Sie bis sechs Uhr!
Der Geruch von Wörtern macht mich nicht satt.
Das ist für dich.
Ich kann Spanisch.
Wie sehr ich dich vermisse!
Es scheint, dass die Dinge gut laufen.
Das ist ungerecht.
Tom geht jeden Abend um dieselbe Zeit ins Bett.
Das Dach ist aus Holz.
Ich muss die Rechnung bezahlen.
Deutschland liegt mitten in Europa.
Ich bin sehr müde heute.
Du sollst eine Belohnung erhalten.
Guten Morgen!
Dein Wort in Gottes Ohr!
Wann kommst du zurück?
Meine Frau ist Ärztin.
Tom hinterließ eine Witwe und fünf Kinder.
Sag Tom, er soll ans Telefon gehen.
Ich denke, du solltest unter dem Bett nachsehen.
Sie schließt die Tür.
Versuche langsamer zu gehen.
Hat irgendjemand mich während meiner Abwesenheit angerufen?
Ich bin überglücklich, das zu hören.
Alles was ich möchte ist dich loswerden.
Das ist seine Verlobte.
„Maria hat jetzt einen anderen Familiennamen.“ – „Welchen denn?“
Wie bist du an eine solche Arbeit gekommen?
Möchtest du dich setzen?
Leite uns den geraden Weg, den Weg derjenigen, denen Du Gunst erwiesen hast, nicht derjenigen, die Deinen Zorn erregt haben, und nicht der Irregehenden.
Wohin gehst du?
Worüber sprechen Sie?
Erinnerst du dich an mich?
Gott sei Dank.
Er aß nur das Brot und den Kuchen.
Wann gehst du einkaufen?
Tom fing an, mit sich selbst zu sprechen.
Verschiebe nicht auf morgen, was du heute kannst besorgen.
Dies ist ein kleines Geschenk für dich.
Sie müssen ihm schnell helfen.
Es wäre vielleicht besser, wenn du mit uns kommen würdest.
Das ist total einfach.
Du musst ihr helfen, aber schnell!
Dein Problem ist meinem ähnlich.
Du hast einen großen Fleck auf deinem Pulli.
Ich werde dein Angebot annehmen.
Vielleicht kommt sie.
Ich kann Englisch nicht so gut wie er.
Bist du froh?
Wie spät ist es dort?
Der erste Gang ist Suppe.
Sie fragte mich, wie alt ich sei.
Sie sprachen kein Spanisch.
Wisst ihr, welches Jahr, welchen Monat und welchen Wochentag wir jetzt haben?
Maria lernt immer.
Mein spanischer Freund heißt Enrique.
Er hat ein neues und ein altes Auto.
Er ist ein Held.
Denkst du, dass ich das will?
Er kannte die Namen aller Helden.
Ich weiß nicht.
Sie sagt ja.
Du gehst mir allmählich auf die Nerven.
Was ist ein Wort?
Könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Wir haben einen Stegosaurus.
Was für eine Überraschung!
Ich schreibe einen Artikel.
Bist du immer so arrogant?
Sie geht normalerweise um neun ins Bett.
Du bist mein Freund.
Lassen Sie sich Zeit.
Ihre Antwort war unverständlich.
Wir können dieses Problem nicht ignorieren.
Die Ampel war rot.
Ich wurde 1980 in Kyoto geboren.
Ich bestellte nur einen Kaffee, denn ich hatte keinen Hunger.
Lass uns einfach so tun, als kennten wir einander nicht!
Die F-14 ist ein Flugzeug der amerikanischen Luftwaffe.
Ich spreche darüber.
Ich habe eine Katze gegessen.
Wann wurde sie geboren?
Weder Tom noch Maria hatten gesehen, dass im Hause gegenüber ein Feuer ausgebrochen war.
Ich übersetze einen Artikel.
Wann wurde er geboren?
Ich bin ein Idealist. Ich weiß nicht wohin ich gehe, aber ich bin unterwegs.
War ich wirklich so langweilig?
Rom ist eine alte Stadt.
Tom ist Makler.
Ich reise lieber alleine.
Bedürftigkeit kennt kein Gesetz.
Er ist noch am Leben.
Wenn wir das schaffen wollen, dann bedarf das riesiger Anstrengungen.
Er kam angelaufen.
Esperanto ist die leichteste Sprache der Welt.
Ich kaufe, was wir für die Reise brauchen, und die Geschenke für die Kinder.
Die Geschichte wiederholt sich.
Aber für Sie werde ich immer ohne Bedeutung bleiben.
Ich wohne im Erdgeschoss.
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Mein Bruder ist ein Depp.
Tom ist kein Dummkopf.
Wir liefen um den Park herum.
Er hat mich gelegentlich besucht.
Hast du etwas zu essen gekauft?
Ich mag Physik und Mathematik mag ich noch mehr.
Die Sonne scheint und der Himmel ist blau.
Er hat mich nicht bemerkt.
Warum haben Sie Handschuhe an?
Du wirst es noch bereuen!
Die Beduinen leben in der Wüste.
Sie diskutieren das Problem.
Er ging zum Laden.
Tom hat letztes Jahr angefangen, Französisch zu lernen.
Komm her!
Ich habe ihm nichts weiter zu sagen.
Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht zum Treffen.
Wir lieben immer die Menschen, die uns bewundern, aber nicht immer die, welche wir bewundern.
Hast du von meinem Kuchen probiert?
Ich möchte mich nicht einmischen.
Reparier bitte das Auto.
Was für ein spannendes Spiel!
Ich will ein Haus kaufen.
Daran besteht kein Zweifel.
Es bleibt uns nichts anderes übrig, als die Sache zu schlucken.
Wechsle auf Kanal eins.
Wem gehört dieses Fahrrad?
Sag bloß nicht, du hast mir schon wieder ein Katzenvideo geschickt.
Worüber sprichst du?
Ich verstehe Musik nicht.
Fatima ist die älteste Studentin in unserer Klasse.
Vergleiche deine Übersetzung mit seiner.
Ich bin Direktor geworden.
Er hat eine schlechte Handschrift.
Bitte nicht stören!
Ich muss mit jemandem diskutieren.
Tom ist unser Nachbar.
Man muss hart arbeiten und Glück haben, um Wohlstand zu erlangen.
Wo ist mein Kamm?
Das Kind isst Fleisch.
Ich habe einen afro-amerikanischen Nachbarn.
Was für ein großer Hund!
Ich bin kein Schweizer.
Wann kommst du nach Hause?
Tom fand seine Brille nicht.
Das stimmt nicht.
Sie wohnen außerhalb der Stadt.
Warum glaubst du das?
Ich möchte mehr Zeit mit dir allein verbringen.
„Möchtest du ein T-Shirt?“ – „Ja, ich möchte ein rotes.“
Ich mag die Schule nicht.
Ich muss ihm helfen.
Die Rede dauerte dreißig Minuten.
Sami ist aufgewacht.
Sie ist mit ihren Freunden weggegangen.
Es ist sinnlos zu diskutieren.
Gehst du in die Kirche?
Ist das ein Versprechen?
Menschen verändern sich.
Japanische Frauen sehen klein und zierlich aus.
Ich muss schlafen gehen.
Ich esse einen Apfel.
Er sagte, er sei glücklich.
Woher kommst du?
Brauchen Sie Geld?
Wann kommt der Zug?
Sobald du den Fluss überquert hast, bist du in Sicherheit.
Und sprich: Die Wahrheit ist es von eurem Herrn: darum laß den gläubig sein, der will, und den ungläubig sein, der will.
Frauen und Kinder zuerst!
Wessen Auto ist das?
Ich habe nicht genügend Geld, um mir regelmäßig Kleidung zu kaufen.
Du wirst gehen müssen.
Verstehst du?
Sie kommen zu uns, wir gehen nicht zu ihnen.
Es regnet dort.
Du siehst gelangweilt aus.
Ich bin ihr auf der Straße begegnet.
Mein Haus brannte.
Was für ein heißer Tag das ist!
Ehrlich gesagt weiß ich es nicht.
Es war den ganzen Tag schönes Wetter.
Menschen lernen aus Erfahrung.
Die Liste ist endlos.
Ich mag sie sehr.
Er wird seine Strafe erhalten.
Sami muss sich daran gewöhnen.
„Tatoeba“ bedeutet „zum Beispiel“ auf Japanisch.
Ich bin Übersetzer.
Sie ist Ärztin geworden.
Er ist zum Laden gegangen.
Jede Minute mit dir ist ein Geschenk.
Jetzt erinnere ich mich.
Dieses Buch schrieb ich, nachdem ich einen großen Verlust erlitten hatte.
Ein Ritter ohne Dame wäre wie ein Körper ohne Seele.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Obama und Osama.
Hast du ein Auto?
Heute wäre ich fast ums Leben gekommen.
Mach das Fenster auf.
Ich ging nach Hause.
Er sagte: „Ja.“
Wenn wir die Bedrohung durch Meteoriteneinschläge nicht ernst nehmen, werden wir alle sterben.
Tom besuchte Marys Grab.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Ich lese so wenige Bücher wie möglich.
Es ist ein romanisches Wort.
Ich suchte ohne Erfolg.
Er ist ein entfernter Verwandter von mir.
Wenn Sie sie mir zum halben Preis geben, kaufe ich sofort zwei davon.
Er hat mir zwei Bücher geliehen.
Wie heisst mein Doktor?
Was willst du damit sagen?
Er sieht müde aus.
Er muss dich lieben.
Meine Mutter wollte nicht, dass ich so werde.
Ich mache einen guten Eindruck.
Ich komme aus den USA.
Er fügte einige Namen hinzu.
Kommst du mit?
Ich will, dass du dir dieses Lied anhörst.
Er beschloss, mit dem Rauchen aufzuhören.
Sami war ein krankhafter Lügner.
Die Schule fängt um halb neun an.
Ich mache dir einen Kaffee.
Das geht mich nichts an.
Die Landschaft in der Umgebung der Stadt ist schön.
Sie sind gleichaltrig.
Ich möchte gerne so sein wie du.
Kannst du mir den Weg zeigen?
Ich liebe keine Überraschungen.
Er brauchte acht Tage, um einen Namen zu finden.
Ich weiß.
Er ist gerade aus Südamerika zurückgekommen.
Im Trüben fischen.
Der Krieg beraubte sie ihres Glücks.
Es ist nur ein kleines Haus, aber es entspricht perfekt meinen Bedürfnissen.
Haben Sie einen Termin?
Versuchen Sie es so gut, wie es Ihnen möglich ist.
Wir haben viel Zeit.
Vergleiche mich nicht mit einem Filmstar!
Kaum jemand hat ihr geglaubt.
Du bist einsam, nicht wahr?
Der Garten wird nicht gepflegt.
Sie sind im Garten.
Alles in bester Ordnung.
Sie hassten Tom.
Er hat zwei Katzen: Die eine ist schwarz und die andere weiß.
Wie heißen Sie?
Meinst du mich?
Morgen könnte es Regen geben.
Ich habe Kopfschmerzen.
Sie hat uns ein Telegramm geschickt, dass sie kommt.
Hast du deine Haare umgefärbt?
Das ist mir egal.
Wir beide sind Freunde.
Ich weiß nicht, was du von mir willst.
Ich muss jetzt gehen.
Ich weiß jetzt schon, was das Thema der Radiosendung sein wird.
Fadil hat aufgehört seine Arznei zu nehmen.
Das ist ein Baum.
Könntest du zu ihm Kontakt aufnehmen?
Ich habe schon seit Tagen nichts gegessen.
Breiten Sie die Decke über das Baby aus, es ist kalt.
Die Feier ist vorbei.
Nun erhebt sich die Frage: Versteht die künstliche Intelligenz wirklich Chinesisch oder simuliert sie diese Fähigkeit nur.
Verkaufen Sie Mineralwasser?
Tom bekam keine Antwort.
Alles das, was du wirklich brauchst, passt in einen Rucksack.
Ich bin eine Frau.
Ich habe ihm nichts gesagt.
Eins plus zwei ist gleich drei.
Sami lachte Leila ins Gesicht.
Ihr müsst regelmäßig essen.
Frohe Ostern!
Tom handelt mit Blumen.
Die Woche hat sieben Tage.
Wo ist dein Bruder?
Du hast völlig recht.
Der Preis enthält keine Steuern.
Kannst du programmieren?
Er ist durch seine Prüfungen durchgefallen, weil er nicht genug gelernt hat.
Wer trainiert die Mannschaft?
Das Geheimnis wird ein Geheimnis bleiben.
Mir gefällt diese Werbung.
Ich denke, ich eröffne ein Laden.
Wir müssen dies nicht jeden Tag tun.
Die Palästinenser sind keine Terroristen.
Ich bin kein Jurist.
Ich diskutiere über mein Gehalt.
Wo wurde Tom geboren?
Die Katzen dort schlafen stets auf dem Teppich.
Diese Zahl ist viel zu niedrig.
Keiner wird mir glauben.
Hör auf, die Katze zu schlagen!
Das Hemd muss gebügelt werden.
Man kann nie im Voraus wissen, wann er wieder einen Wutanfall bekommt.
Ich bezahle Steuern.
Was hier gesagt wird, entspricht der Wahrheit.
Tom schaut verblüfft.
Mach das Radio an.
Der Verein wurde 1990 gegründet.
Ich rufe dich morgen Nachmittag an.
Die Behandlung verläuft erfolgreich.
Tom konnte nie ein Geheimnis vor Maria verbergen.
Ich finde Gefallen an der arabischen Sprache.
Was bekommen Sie? - Vier Euro, bitte.
Ist dein Vater Arzt?
Das habe ich selber gemacht.
Das ist sehr schwer. Schaffst du das?
Aus den Augen, aus dem Sinn.
Versuch, dein Englisch zu verbessern.
Tom geht mindestens einmal am Tag mit seinem Hund spazieren.
Er ist schon seit der Studentenzeit mein unzertrennlicher Freund.
Du hast völlig recht.
Wir saßen mitten im Zimmer.
Du scherzt wohl!
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Wie viele Stunden hast du in dieser Woche gearbeitet?
Eine Witwe ist eine Frau, deren Ehemann verstorben ist.
Danke für Ihre Beiträge.
Jetzt bin ich an der Reihe.
Ich wollte Sie nicht wecken.
Tom ist am Leben.
Mein Blut ist nicht röter als deins.
Möchtest du dich setzen?
Ich glaube, du verstehst mich nicht.
Teilen wir uns in Gruppen auf!
Niemand wohnt in diesem Gebäude.
Sie war für mich wie eine zweite Mutter.
Die Anzahl der sichtbaren Sterne ist sehr groß.
Sehen Sie Tom morgen?
Ich bin nur ein Kunde.
Mein Onkel hat mir sein Auto gegeben.
Bitte rufen Sie ein Taxi für mich.
Das ist dein Begräbnis.
Warum magst du mich nicht?
Es gibt keinen Gott außer Gott, und Mohammed ist sein Prophet.
Danke für Ihre Erklärung.
Sami begann, die Angelegenheit mit Leila zu diskutieren.
Die Welt ist voller Deppen.
Ich komme aus Norwegen.
Er hat ein schwarzes Hemd.
Ich liebe Arabisch.
Ich habe keine Zeit.
Ich liebe sie.
Er hatte so starke Kopfschmerzen, dass er das Treffen absagen musste.
Ich will ein Haus kaufen.
Die Arztpraxis findet sich im zweiten Stock.
Ich muss Briefmarken kaufen.
Natürlich!
Wir besuchen dieselben Veranstaltungen.
Ich traf Fred auf der Straße.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Ich wohne und arbeite hier.
Es gibt nichts Unnützes in der Natur.
Wir haben eine weiße Katze.
Er ist nicht größer als ich.
Die Liste wird immer länger.
Nicht stehenbleiben. Gehen Sie weiter!
Sie ist Studentin.
Wenn du je Arbeit brauchst, dann gehe nur zu Tom!
Mein Vater liebt meine Mutter.
In Österreich gibt es Koalas.
Können Sie mir ein anderes Zimmer zeigen?
Denken heißt Vergleichen.
Sie hatten nur ein Kind.
Das Wort „Siesta“ kommt von lateinisch „sexta“, der sechsten Stunde, in der sich die Römer gewöhnlich ausruhten.
Ganz in der Nähe ist ein Bauernhof.
Er wusste die Namen aller Ritter.
Warum hast du es so eilig?
Hast du von meinem Kuchen probiert?
Brauchst du Geld?
Ich kann seine Kommentare nicht ertragen.
Bis dann.
Lass sie nicht ans Steuer!
Der Fluss ist fünf Fuß tief.
Heute ist es kalt.
Könnten Sie mir helfen?
Wer hat das kaputtgemacht?
Tom hörte eine Katze, die auf dem Baum miaute.
In letzter Zeit kümmert sich Tom nicht mehr um mich.
Man nennt mich Bob.
Ich kann die Hitze nicht ertragen.
Warum haben Sie in Bezug auf Ihr Alter gelogen?
Sei nicht zu hart zu mir.
Wir sind miteinander verheiratet.
Wir kennen ihn nicht.
Er muss dich lieben.
Wann hast du Geburtstag?
Er muss dich lieben.
Das Schlimmste ist vorüber.
Ich mache einen Rundgang durch die Stadt.
Hör auf zu schreien!
Kann ich mich euch anschließen?
Warum musst du es machen?
Es gibt so viel, was ich euch zeigen will!
Esst, so viel ihr wollt.
Wer ist dieses Mädchen?
Warum gibt es in Flugzeugen Schwimmwesten statt Fallschirme?
Kann ich mir heute Abend dein Auto leihen?
Ich wurde 1968 in Tokio geboren.
Sollte ich einem achtundsechzigjährigen spielautomatenabhängigen Alkoholiker Respekt entgegenbringen, nur weil er alt ist?
Er ist der Kassierer unseres Vereins.
Der Computer ist neu.
Ich weiß ihre Adresse.
Sie ist traurig, seit ihre Katze gestorben ist.
Der Mieter muss dem Vermieter die Miete am Ende jedes Monates zahlen.
Könntest du mir helfen?
Wird er es jemals machen?
Ich werde Ihnen im Rahmen meiner Möglichkeiten helfen.
Ich muss Sie auffordern, meine Anweisungen zu befolgen.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Wann bist du zurück?
Das bedaure ich sehr!
Ich weiß nicht, wie ich dir danken kann.
Wie nett von dir!
Wann hast du geheiratet?
Laut der neuesten Zählung scheint die Anzahl der Sprecher dieser Sprache stabil oder sogar im Ansteigen begriffen zu sein.
Ich bin so ein Schisser, dass ich nur ganz selten zum Zahnarzt gehe.
Lass dir Zeit.
Mein Sohn wird Lehrer werden.
Dieses Haus entspricht genau meinen Bedürfnissen.
Das Wetter ändert sich sehr oft zu dieser Jahreszeit.
Wo ist die Wand?
Es kann sein, dass sie ihren Regenschirm im Bus liegen gelassen hat.
Erzähl mir nicht, dass du diesen Unsinn wirklich glaubst.
Parke, wo du willst.
Was ist da drin?
Ich öffnete Tür, und wen sah ich, wenn nicht meinen alten Freund Tom!
Ich habe erfolglos versucht, sie zu verführen.
Das Haus ist groß.
Tom wird nebenan sein.
Zu Tisch!
Mary ist nicht so aktiv wie ihre Schwester.
Alle Hunde sind am Leben.
Er hat die Fähigkeit den Job zu machen.
Sie hat ein Dutzend Eier gekauft.
Weglaufen ist auch hinlaufen.
Das ist ein alter Trick.
Mein Vater gab mir viel Geld.
Es ist auf dem Tisch.
Hast du das Stoppschild nicht gesehen? Du hättest uns umbringen können!
Ich wusste es.
Wir werden eure Bedingungen annehmen.
Er war immer um mich herum.
Es ist kalt.
Wenn er nichts zu tun hatte, las er Bücher mit Heldengeschichten.
Ich lerne Deutsch, um mehr Chancen im Beruf zu haben.
Er ist gerade zu Hause.
Ich tanze gerne.
Der Junge ist durstig.
Ich gehe zur Schule.
Hast du ein Auto?
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Tom versuchte, Maria nicht anzusehen.
Ich rauche nicht.
Ich dachte, dass wir dort nicht hingehen würden.
Sie müssen ihr helfen, und zwar schnell!
Nimm deine Sachen und hau ab.
Ich brauche deine Hilfe.
Du musstest Englisch lernen.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Bitte streichen Sie unseren Auftrag.
Ich dachte mir, möchtest du heiraten?
Bist du verheiratet?
Sami muss seine Medizin schlucken.
Er schlief fast überhaupt nicht.
Ich habe eine afro-amerikanische Nachbarin.
Frohe Weihnachten!
Wie lange bleibst du hier?
Keine Ahnung.
Ich werde nach Deutschland fliegen.
Die ganze Familie saß um das Lagerfeuer herum.
Er weiß nicht, wohin mit dem Geld.
Jeden Tag das Gleiche!
Ich bin vielleicht schwanger.
Bist du glücklich in deinem Haus?
Es ist für jedermann gut.
Täglich bekomme ich etwas Neues.
Ich kann schwimmen.
Der Botschafter ist zurück.
Mir ist letzte Woche das Fahrrad gestohlen worden.
Füllen Sie das untenstehende Formular aus.
Du bist unhöflich.