Me acorde.
Se eu fosse homossexual, isso seria um pecado?
Ele me salvou.
Este é um fato.
Alguém sabe a língua japonesa?
Eu conheço um homem que fala francês.
Eu quero os detalhes.
As "Meditações metafísicas" são uma obra de Descartes.
O que ele diz na carta?
Você sabia que Julia morou 10 anos em Moscou? Por isso fala russo tão bem.
Posso vê-lo esta noite?
Lave a louça, por favor.
Talvez você tenha razão, eu foi egoísta.
Eles subiram no trem.
Subam.
Isto precisa mudar.
Você não é obrigado a fazer isso imediatamente.
Vocês ainda são casadas?
Não há cadeiras suficientes na sala de conferência.
Até a minha mãe sabe.
O prato está cheirando bem.
Você deveria estar feliz pelo Tom.
Ocorreu um terremoto ontem.
Sinto muito, mas onde estão os ovos?
Tom acha que sabe quem é o músico favorito de Mary.
Eu tenho que lhe mostrar uma coisa.
Você deve voltar antes que escureça.
Aquele não é ele sentado num banco?
Fui à biblioteca para ler um livro.
Dê-me a chave, por favor.
Você pode me trazer uma faca limpa, por favor?
Em qual cama você quer dormir?
Sim, Bob me ajudou.
Eu amo tartarugas.
Você se importa com o que os outros pensam sobre você?
Agora ela entende o que eu quero dizer.
Ainda não chove, mas não falta muito para isso.
O que a moça quer saber?
Como uma maçã.
Não viemos porque choveu.
Eu preciso acordar cedo amanhã; você me chama às seis?
Tom só toma café.
"E você, como se chama?" "Eu me chamo Paulo."
A notícia a deixou extremamente triste.
Onde poderei encontrar vocês?
Eu sou tão velho quanto ele.
Pegue o osso e jogue-o ao cão.
Ele deu uma desculpa em relação ao porquê de ter estado ausente.
Sentada na cadeira, ela me ouviu.
Todos os livros da prateleira foram lidos.
Você admitiu estar errado.
Mary e Jane são primas.
É proibido pescar neste açude.
Eu estou lavando as mãos porque elas estão sujas.
O sol saiu.
Ela está na igreja agora.
A saúde significa tudo para mim.
A janela está aberta.
É perto o bastante para se caminhar até lá?
Ele tem de vir.
Contribuam a Tatoeba.
Todo mundo estava surpreso ao descobrir que a garota escrava era, na verdade, uma princesa.
Estudo inglês porque tenho a intenção de ir aos Estados Unidos.
Muitos soldados morreram na Segunda Guerra Mundial.
Ainda estou com fome.
Está nas mãos de Deus.
Venho de Quioto.
Ele ficou zangado com a gente.
As notícias nunca dizem a verdade e a verdade nunca será notícia.
O abacate é rico em vitamina E.
Preciso me deitar.
O que você quer saber sobre o meu trabalho?
Minha irmã brinca de boneca.
Isso fez a minha mãe chorar.
Eu gostaria de dar uma olhada na sua coleção de selos.
Por que é que isto aconteceu?
Ela chorou por horas, sem cessar.
Após o trabalho, Tom está sempre cansado.
Seus ós parecem ás.
Você deveria praticar violino todos os dias.
Eu confessei ter roubado o dinheiro.
No terreiro há um galo com três galinhas.
Tom comprou o caminhão dele usado.
Leve-a daqui.
O jornal é de ontem.
Nossa vaca não nos dá leite.
Você foi descuidada ao deixar sua mala.
Ele não se sentiu feliz por todo seu sucesso.
Cuida bem do Tom.
Posso sentar-me junto a ti?
Não teremos isso na Europa.
Não fale em japonês.
Sua mulher em poucos minutos estará aqui na minha casa.
Ninguém pode saber tudo.
Ele é fraco em química.
Ele não parece muito cansado.
De quem é este dinheiro?
Ela vai chegar aqui daqui a pouco.
Tom sabia a verdade, mas não deixou que ninguém soubesse que sabia.
"Diga-me por que está tão triste." "É algo pessoal."
Não falem comigo!
O mundo é mais perigoso do que eu pensava.
Não consigo me lembrar de seu nome neste momento.
Descobrimos que ele sofreu um acidente.
As férias de verão terminaram.
Você é jovem demais para viajar sozinha.
Férias são boas para pessoas que se entediam durante o ano.
Queria que o Tom tivesse uma cópia da minha nova novela.
O que ele está fazendo é ilegal.
Eu dormi durante a aula.
O meu avô acorda cedo.
Você não dá a mínima, dá?
"Você é policial?" "Não. Por que pergunta?"
Ela também não me entende.
Tenho procurado um novo emprego há muito tempo.
Olá, meu amigo. Como vai você?
Aquela banda vem à nossa cidade amanhã.
Você pode me ajudar a procurar minha carteira, por favor?
A garota vestida de branco é minha noiva.
Quero-o, sim.
De onde será que você tirou essa ideia de que eu entendo de robótica?
A gata não é minha.
Os alunos não levantam muito as mãos.
Não é necessário.
Peguei este livro emprestado dele.
Faça tudo o que ele mandar.
Feliz Natal!
Tom chegou aqui antes de mim.
Talvez não seja feliz.
Jamais concordarei contigo, por mais razoáveis que sejam as tuas ideias.
Não vejo o teu jardim, mas vejo o meu.
Onde a senhora mora agora?
Você poderia emprestar-me sua caneta?
Amanhã será outro dia.
Vocês dormiram.
Onde está o padre João?
Eu mal consigo nadar.
Eu gosto de cerveja.
A rainha das bruxas está morta.
Aqueles alunos estão na sala de aula.
Esqueci o nome dele.
Hoje não têm que ir à escola.
Foi numa noite de sábado, digo, domingo.
O que acontece se apertamos esse botão?
Eu quero emagrecer.
Ela é a tua amiga.
Ainda não é hora do jantar.
Pensei que meus olhos me enganavam.
Não deixe ninguém escapar.
Ele é muito forte.
Ele partiu para a América.
É difícil cuidar do bebê que chora.
Ontem, não estávamos em casa.
Eu devo bastante dinheiro.
Digam-lhe a verdade, só isso.
Eu jamais a trairia!
Preciso que formem quatro grupos de seis.
Belo pôr do sol, não?
Tom é um mentiroso.
Se partir agora, estará em Boston amanhã à noite.
Ele ainda está dormindo.
O Japão está na Ásia.
Aonde ela foi?
Não era essa a minha intenção.
O Tom e a Mary se tornaram grandes amigos.
Por que estás tão triste?
Não, não e não!
Não sei o que fazer de agora em diante.
Não para de sangrar.
Aonde você vai hoje à noite?
Este é o caminho por que passo todos os dias.
Abram a porta.
Ainda estou vivo.
O leite está bom?
Estudo história da arte.
Eu acho que sim.
Eu fiquei.
Mesmo com marido mais durão é melhor do que só.
A sua irmã estuda lá?
Comem arroz em seu país?
Eu vou te pegar às 8 horas para ir à academia.
Quando gostaria de começar?
Quanto tempo?
Você pensa que ele gostará?
Quanto à cirurgia, pode ser que doa.
Dei-lhe um tabefe.
Roma fica na Itália.
O tempo esteve feio durante toda a semana.
Quero estar com você.
Escovo os dentes toda manhã.
Escreva o alfabeto em maiúsculas.
Ela tem uma letra que não se consegue ler.
John é o maior dos dois garotos.
Parece que escapamos do perigo.
Fê-lo sozinho.
Não abra a porta.
É frustrante não poder dizer o que se quer dizer.
Fiquem com ela.
Vocês estão progredindo.
Quer comer esta fruta.
Aquelas garotas estão usando saias brancas?
O tufão atingiu a cidade, produzindo grandes estragos.
Gostaria de tomar café da manhã com você.
Você não sabe onde ele está.
A saúde mental é tão importante quanto a saúde física.
Você deve obedecer aos seus pais.
O ano que vem é ano de eleições.
Ela está trabalhando agora.
Traga só o mais necessário.
Pulem.
Quando o filme começa?
Ele comeu carne de vaca -, respondeu a mulher.
Você precisa me ensinar o que sabe.
Tom guarda todas as cartas que lhe manda a mãe.
"Ele vai nadar amanhã?" "Vai, sim."
Como se chama esta flor?
A que horas você foi se deitar ontem?
Dá-lhe uma cotovelada!
Por que a vida é tão cheia de sofrimentos?
É para a minha família.
Espero que você caia numa vala.
Acompanhá-lo-ei até o aeroporto.
Vocês têm sorte.
É você quem deve decidir o que tem que ser feito.
Ele pode fazer isso?
Dá uma lida no artigo.
Os dois cachorros brigavam pelo osso.
Tom não sabe se Maria vai com ele amanhã ou não.
Vamos fingir que somos alienígenas.
Mais de 3.000 pessoas estiveram no concerto.
Eu nunca te deixarei.
Tom alimentou o gato dos vizinhos enquanto estavam fora.
Mary está cheirando as flores.
Você deve estudar como sua irmã.
Tenho tantas coisas de que eu não preciso.
Um urso escreveu a história.
Direi ao meu pai.
Não falo espanhol.
Seu vestido prendeu a atenção de todos na festa.
Ela gosta de nadar no verão.
Leia este livro!
Que navio vês?
O que você está vendendo?
Fique com o troco!
As duas meninas riram.
"De quem são estas meias?" "São da minha irmã."
Tom não trabalhou na segunda-feira passada.
Eu tenho de comer.
Se nevar, os aviões não poderão decolar.
Nosso cachorro foi atropelado por um caminhão.
Ela não fuma.
O Tom disse que amou Mary.
Encham-no, por favor.
Lá fora está totalmente escuro.
Um bebê está dormindo no berço.
A carne não deve ser consumida crua.
Ainda não quero ir para a cama!
Terça-feira é o Dia da Independência.
Entra aqui!
Esta mesa está suja. Por que não nos sentamos naquela ali?
Tom comeu parte do presunto, e então colocou o resto na geladeira.
Eles não me entendem quando eu falo em francês.
Bem-vindas a Tatoeba.
Não pode ser poeta.
O leite nos deixa fortes.
Alguns gostam de beisebol; outros, de futebol.
Estão seguros agora.
Ela me deixou esperando um longo tempo.
Tenho um cachorrão.
Esta é a primeira vez que eu espero tanto assim.
E para onde vão todas essas órfãs?
Tom foi sortudo durante toda a vida.
Meu sonho é agora uma estrela que se apagou.
O homem que eu estava esperando não apareceu.
Tom me conseguiu um táxi.
Ela me perguntou: "Quem chegou primeiro?"
Vi-a nua.
Tinha acabado de sair quando começou a chover.
Não desista!
Vou te levar ao meu palácio amanhã.
Para mim é mais fácil trabalhar fora do que fazer o serviço doméstico.
Gostaria de conhecê-la melhor.
Quer ir comigo ao concerto?
Disto é o que eu preciso.
Você não precisa fazer isso aqui.
O bosque é cheio de árvores.
Como eu poderia ser um robô? Robôs não sonham.
Tens uma casa grande?
Eu adormeci antes de o meu pai chegar em casa.
Diga-o de outra maneira.
Nem todo mundo sabe o que significa.
Pergunto-me se o avião chegará na hora.
Uma montanha não é necessariamente verde.
Alguém tem que tomar conta do paciente.
Obrigada por acreditar em mim.
Tom acabou de descobrir que é o pai de Mary.
Estou fechando a minha loja.
Eu queria saber também.
Quem é o presidente?
Tom joga xadrez melhor do que eu.
A rã caía e tornava a cair muitas vezes.
Eu vou vender a minha casa.
Eu quero saber de onde isso veio.
Fiz todo o trabalho.
Da última vez eu o vi na casa de você.
Você não sabe o que é perder a família inteira numa guerra.
O banho está pronto.
O carro enguiçou.
Nós não estamos tão seguros.
Estou sentado em cima da mesa.
Tenho um livro sobre pesca.
Vocês têm medo de mim.
Meu carro bateu em uma moto.
Voltarei contigo para casa.
Não se pode forçar ninguém.
Não nos subestime.
Feche os olhos até eu dizer para abrir.
Quero ir de férias à Polônia.
O ladrão admitiu seu crime.
Esses são os seus livros.
Eu não gosto mais de você.
Tom teve sorte.
Que quer dizer com "não gosto"?
A música é uma língua entendida por todo ser humano.
Cantamos, dançamos e conversamos depois do jantar.
A estrutura não resistiu ao terremoto.
Nosso navio não sofreu dano na batalha.
Tom não gosta de queijo.
Ele é o escolhido.
Minha mãe cozinha bem.
Ontem fiquei trabalhando o dia inteiro.
As crenças são frutos de nossa imaginação.
Não encontro as minhas chaves.
O cavalo está pulando.
Ela é cruel.
Quando ele esteve em minha casa, ele ficou de pé uma hora inteira ao lado da janela.
É provável que volte a chover.
Alguém está batendo à sua porta.
Que é isso em sua mão?
Você está interessado em flores?
Pergunte a ela o quanto de sopa ela quer.
Existem flores que comem insetos.
Eu gostaria de estudar em Paris.
Você a compreende?
"As crianças já chegaram?" "Não, ainda não chegou nenhuma."
Por favor, lembre-se de me acordar às sete amanhã de manhã.
Ele não fez nada de ruim.
Vocês se conhecem?
Vocês são novos aqui?
Pelo que eu saiba, ele é um aluno dedicado.
Não lembro onde deixei o meu carro.
Onde você aprendeu inglês?
Não sei onde esperar por ela.
O camundongo correu para debaixo da cama.
Eu também sentirei saudades suas.
O irmão dele se perdeu na cidade.
Foi realmente barato.
Meu pai vai passar por uma cirurgia.
O homem é um animal social.
O Tom não entrará.
Deve-se lavar as mãos antes das refeições.
Ninguém quer isso.
Queria que você não tivesse contado a ele sobre o plano.
Eu não sabia que você era assim.
As crianças correm rápido.
Sei que eu sei isso, mas não consigo me lembrar.
Ela parece estar tão ocupada quanto Tom.
A sopa está muito quente.
Maria ficou grávida aos catorze anos.
Você acha?
O abacate é rico em nutrientes.
Se por qualquer motivo eu não vier, vá você sozinho.
Vejo a cruz de ouro.
Meus pais estão divorciados.
"São nove horas", disse ele.
Precisou de muitos anos para construir.
Está na hora de ir para a cama.
Ela pensa nele todo o tempo.
Ele não pode comprar um carro.
Maria correu.
Tom está te ignorando.
Não há espirro sem nariz nem fato sem base.
Vive-se bem nesta cidade.
As garotas ganharam.
Quer deixá-lo assim?
O que Tom realmente queria era um violão novo.
Minha irmã mais velha nada muito rápido.
Você já ligou para ele?
O Pacífico é muito largo.
As crianças entendem tudo.
Nós a encontramos com vida.
"Você não é mexicano?" "Sim, mas agora moro na Argentina."
O Tom e a Mary estão em casa hoje.
Eu não escondo nada de você.
Tom não conhece o rapaz que está falando com Mary.
Elas duas entendem francês?
Eu prefiro Los Angeles.
Colocaram o Tom na cadeia.
Segundo o rádio, choverá amanhã.
Muita gente assistiu ao seu funeral.
Não tenho nada a dizer a esse indivíduo.
Ela estava deitada no sofá de olhos fechados.
Por que estamos nos mudando?
Matei o conde.
Você precisa ver para acreditar.
Quantos de vocês podem ir?
O dicionário que está em cima da escrivaninha é do Tom.
O que é aquele prédio?
Você acredita em um deus?
Sim.
Tudo começou no dia em que nasci.
Parece um sonho.
Tom estava no banheiro quando Maria chegou.
Não fique preocupada.
É mais barato se você for para lá de ônibus.
Quê?
O carro está velho mas bom.
Vocês conhecem um certo Sr. Green?
Sejam criativos.
Enquanto alguns queriam ter calçados novos, outros queriam apenas... ter pés.
A maioria das mulheres têm prazer comprando.
Comprei um suéter para a garota.
Jody está como se tivesse visto um fantasma.
Isso não funciona mesmo.
Aconteceu antes e provavelmente acontecerá outra vez.
Eu estava doente; fiquei o dia todo em casa.
Pensei que você estivesse em seu quarto.
Ela lhe contou uma piada, mas ele não riu.
Ninguém pôde dizer onde ela estava.
Pensei que você odiasse o Tom.
Ela não se lembra de nada.
Quieto!
Eu te juro que jamais voltarei a fazê-lo.
O pouco que tinha, doei-lhe de coração.
Case comigo.
Se não fosse pelo ar e pela água, nada poderia viver.
Cadê o pai?
O que você faria?
Essa caixa estava quase cheia.
Eu vou trazer muita comida.
Estou acostumado com isso agora.
Dá-lhe uma vassourada!
A polícia não encontrou vestígios de ninguém.
Leve isto para sua mãe.
Conte-nos mais.
Restava pouco açúcar no pote.
Repita mais uma vez.
Estou nervoso.
Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.
Vocês duas estão bem?
Os dois imóveis são contíguos.
Antes que eu me esqueça, eu vou te contar.
Tenho saudade da minha família e do meu país.
Eu gosto de estudar idiomas estrangeiros.
Não estou com fome.
Ela não quer que ele vá para Boston.
Nós deveríamos depositar este dinheiro em um banco.
Um peru é um pouco maior que um frango.
Eu sei quem és tu.
A cadeira de plástico está barata.
Ela está aquecendo água para o chá.
Esta é uma foto do navio em que eu estava.
Este sítio web publica documentos secretos de vários governos.
Todos querem uma reforma no sistema educacional.
Antoine Lavoisier morreu em Paris, França.
Cada criança tem a sua própria maneira de pensar.
Entende?
Ele repartiu a sua sopa comigo.
Ele é jovem e atrativo.
O que eles estão construindo nesta área?
O mundo começou sem o homem e assim ele também terminará.
Eu não posso dizer-te a verdade.
O tempo é tão bonito.
Tenho areia no olho.
Abaixe a sua arma.
Eu ainda não almocei.
São amarelos.
Estão felizes com o resultado.
O que já aconteceu pertence ao passado.
Tenho várias perguntas.
Coma-o!
Ela tinha o número errado.
O carteiro ainda não passou.
Um carro pequeno é mais econômico que um grande.
"Vamos ao velório." "Quem é o defunto?"
Quer almoçar comigo?
Ao chegar à estação, te ligarei.
Ele caiu e machucou a perna.
Talvez ela esteja errada.
O que é mais importante?
Preciso escovar os dentes.
"Por que você não gosta de sua comida?" "É muito picante."
Eu tenho algo para te mostrar.
Eu quero viver na Itália.
Disse que pode fazê-lo, mas não disse como.
Ela te protegerá.
Vai ser difícil convencer o dono a vender a casa.
Não toque a minha filha!
Que se levanta cedo facilmente enriquece.
Preciso de você aqui.
Eu posso fazer isso tudo sozinho.