Во сколько начинается экзамен?
Я спал очень хорошо.
Любишь меня, люби и мою собаку.
Я думал поехать в Армению.
Я видел Тома вчера в первый раз.
Моя собака понимает эсперанто, только говорить на нём не умеет.
Она в ванной.
Проблема в том, что это очень дорого.
Как ты его потерял?
Я почти ничего не знаю об этом.
Я знаю, что он что-то скрывает.
Его постоянные возражения заставили меня передумать.
Еда на столе.
Нам надо принять решение.
Я дальше идти не могу.
Я беден.
Я хочу поговорить со своим адвокатом.
Я покажу тебе город.
Пожалуйста, скажи мне.
Я убрал посуду со стола.
Он больше не хочет ничего пробовать.
Спроси её, что она купила.
Том помешан на сексе.
У нее красивые глаза.
Этот кофе слишком горький.
Мы знаем отца Мэри.
Добро пожаловать домой.
Он волк в овечьей шкуре.
Никто меня не понимает.
Джейн — не такой плохой человек.
Он обманул наше доверие.
Что я могу сказать?
Это самое худшее место в мире.
Я люблю читать.
Никто не имеет права переводить эту фразу.
Наш учитель сказал, что "вода кипит при 100 градусах".
Это хорошая идея.
Я знаю её адрес.
У него есть две дочери, обе замужем.
Он сидел на скамейке.
Мои опасения подтвердились.
Что делает тебя счастливым?
Я привык к жаре.
Вот 10 долларов.
Ом - единица измерения электрического сопротивления.
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.
Они не знают, что я японец.
Это была хорошая и интересная ночь.
Том тебе не брат.
Не обвиняй Тома.
Том будет здесь через минуту.
Ты не можешь уволить Тома.
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.
Все цветы в саду желтые.
У неё есть собака?
Задержи дыхание.
Том не смог найти дом Мэри.
О чём Вы говорите?
Это открытие войдет в историю.
У меня аллергия на молоко.
Здоровье гораздо важнее денег.
Насколько мне известно, у них нет детей.
Кошка съела мышку.
Я никогда не читал эту книгу.
Недостаток денег - это корень всех зол.
Мои родители не говорят на английском.
Мужчина, которого ты вчера видел, - мой дядя.
Я знал, что это неправильно, но я все равно это сделал.
Иногда я могу бегать быстро как ветер.
Я говорила Тому.
Мне было не трудно решить эту задачу.
Я сделал несколько ошибок в тесте.
Сегодня я видел звезду.
Я встретил её в церкви.
Тому нравится архитектура.
Он ест как свинья.
Но вероятность невелика.
Мы все - американцы.
Ведите осторожно, пожалуйста.
Как часто вы ездите за границу?
Деньги обращаются в банковской системе.
У него есть достаточно денег, чтоб это купить.
Он ушёл рано.
Он не знал, что сказать.
Это машина Тома.
Все её дети родились с синдромом Дауна.
Этот шоколад очень сладкий и вкусный.
Он хорошо понимает эсперанто.
Тому нужен помощник.
Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.
Длина корабля - 30 метров.
Давай начнём.
Мой дедушка за всю свою жизнь никогда не обращался к врачу.
Я очень хорошо себя знаю.
Какое у тебя любимое место в Бостоне?
Я посмотрю телевизор.
Кроме тебя, у меня нет друзей.
Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.
Ты что так рано встал?
Том ест как свинья.
Вот, прими аспирин.
Я - учитель.
Им не хватало денег.
Им не нужны деньги.
Я не могу поверить в то, что я видел.
Наш учитель - самый настоящий идиот.
В комнате было полно мебели.
Мы будем рады сотрудничеству с Вами!
Мы сделали всё, что могли.
Как часто у тебя уроки фортепиано?
Я никогда тебя больше не увижу.
Я иду к врачу.
Я японка.
Я люблю тебя больше, чем ты меня.
Я тебя поздравляю!
Он неправильно написал моё имя.
Никогда этого больше не делай.
Они хотели угнать машину.
Он уважает своего отца.
У всего есть своя цена.
Здравствуй, друг.
Она путешествует по всему миру.
Она пришла.
Сколько у тебя яблок?
Вы едите рис в своей стране?
Афины в Греции.
Я не хочу есть.
У вас есть что мне сказать?
Я так сказал.
Пожалуйста, помогите Тому.
Мэри, просыпайся. Это я.
Давайте поблагодарим его.
Что он тебе обо мне сказал?
Эти туфли устарели.
Ты должен остаться.
Я думал, что ты живёшь в Бостоне.
Том уехал из города.
У тебя есть семья?
Я только что одно видел.
Я не люблю вино.
Я получил ценный урок.
Этот парень бегает очень быстро.
Я не пойду.
У Тома один брат.
Банк далеко отсюда?
Деньги не пахнут.
Да, с радостью.
Кто-то пытался вас убить.
Он уверен, что придёт.
Я купил полдюжины яиц.
Я хотел бы поехать с Томом.
Я ждал этого!
Мэри — турчанка.
Пусти меня!
Давайте выпьем.
В парке было много людей.
Завтра будет ещё хуже.
Я любопытная.
Вы не врач.
В стакане есть немного воды.
Этот апельсин слишком кислый.
Я изучаю французский дома.
Звучит очень интересно.
Оно безвкусное.
Оставь себе сдачу.
Я говорю на японском, английском и французском языках.
Приходит осень.
Он почти никогда не работает.
Куда вы хотите пойти?
Побыстрее, пожалуйста.
Телевизор не работает.
Я позвоню вам вечером.
Он вас защитит.
Вам нравится путешествовать?
Идёт дождь, а у меня нет зонта.
Не волнуйтесь. Я вам помогу.
Я открыл дверь.
Ты сделал ошибку.
Я потерял много крови.
Моя собака иногда ест траву.
Он хочет жить в городе.
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.
Самолёт взлетает через час.
Он подыскивал хорошую работу.
Легко сказать!
Я не трогала вашу гитару.
Её поведение ненормально для девочки.
Чистите зубы каждый день.
Следующий месяц будет октябрь.
Можешь прийти?
Ты забыл вопросительный знак.
Я раздеваюсь.
Я всегда запираю свою комнату.
Тебе нужно купить фруктов и овощей.
Я не хотел брать все деньги.
Том, мы должны поговорить.
Не понимаете Вы женщин, Том.
Я люблю слушать классику.
Я вас не тороплю.
Мария бежала.
Он написал родителям.
Мы часто играли в шахматы после уроков.
Я этой ситуацией не доволен.
Я люблю тебя, папа.
Где яблоки?
Тома нет.
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.
Я огляделся.
Твой проект требует значительную сумму денег.
Как будет по-гречески "сова"?
Цветы цветут.
Твой друг говорит на эсперанто?
Иди в свою комнату!
Не торопитесь.
Я ухожу через час.
Вам здесь не рады.
Том никогда не переставал любить Мэри.
Мой дедушка гуляет каждое утро.
Он типичный японец.
Я начал плакать.
Эта манга довольно популярна в Китае.
Я допускаю, что вы правы.
Почему ты ходишь пешком, если у тебя есть автомобиль?
Том заикается.
Мою машину вчера ночью украли.
В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.
Мой дом в деревне.
Мы, французы, очень любим вино.
Он копит на университет.
Я хочу быть актёром.
Ух, как холодно!
Держи мою руку.
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.
Я решил купить машину.
Я просто хочу сказать спасибо всем вам.
Кошки умны.
Я помог ему вчера.
Вы не хотели бы поехать с нами на озеро?
Он всегда хотел учить японский.
Да.
Она боится собак.
Он на конференции.
Где моя тарелка?
Эти часы не идут.
Но откуда вы это знаете?
Я думаю, что он прав.
Я рада видеть вас здесь.
Я не ожидала увидеть тебя снова.
Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.
Я хочу поехать в Японию.
Он вернулся из Китая.
Она никого не уважает.
У вас есть мобильный телефон?
Мой отец живёт и работает в Токио.
Она не хочет есть.
Я тебя полюбил.
Его обвинениям нет конца.
Я люблю тебя больше, чем его.
Очевидно, автобус опаздывает.
Я думаю, что ты потрясающий.
После обеда мы смотрели телевизор.
Да или нет?
Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.
Ты всем этим пользуешься?
Сиденья были удобные.
Никого не осталось, кроме меня.
Мне тридцать.
Я был в горах.
Бразилия является пятой по величине страной в мире.
Кажется, они заняты.
Эта книга моя.
Он не хотел этого делать.
Она всегда приходила слишком рано.
Я могу поговорить с врачом?
Хочу поблагодарить тебя.
Это стереотип.
Молчание часто подразумевает сопротивление.
Том ходил в Католическую высшую школу.
Я хочу тебя поблагодарить.
Это антиконституционно?
Это ложка.
Хорошо, что вы пришли рано.
Электрические провода сделаны из меди.
Кто ваши родители?
Я рада, что наконец встретила тебя.
Я был голоден.
Кажется, я потерял свои ключи.
Послушайте меня!
Он живёт в южной части города.
Мы обязаны помочь.
Это выходит за пределы моей юрисдикции.
У Тома хороший слух.
В Японии такого случиться не может.
Почему люди ходят в кино?
Говорят, что я пожилая женщина.
Эта шляпа мне маловата.
Я вас обоих ненавижу.
Люди меняются.
Расскажи нам о Томе.
Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?
Ты мне не ответила на мой вопрос.
Позвони мне сегодня вечером.
Это моя спальня.
О времена, о нравы!
Делайте, что отец говорит.
Дело не в том, что он сказал, а как он это сказал.
Они открывают дверь.
Дайте мне чашку кофе, пожалуйста.
Это наша ошибка.
Она была его первой любовью.
Том этого не знал.
По-настоящему меня понимает только моя мать.
Ты меня не любишь!
Этот дом нуждается в покраске.
Человек человеку волк.
Я работаю даже в воскресенье.
Приходи на мой концерт завтра вечером.
Я дал ему мой адрес.
Ты готов к весне?
Она любит гулять одна.
Том никогда не переставал любить Мэри.
У меня два сына и две дочери.
Я буду там через пять минут.
Я только что переехал.
Том нашёл работу.
Кто написал эти два письма?
Пожалуйста, ответь на вопрос.
Он поцеловал ее в щёку.
Реальных видений не бывает.
Не знаешь, куда ушел твой отец?
Убирайся.
Согласно газетам, он будет здесь сегодня.
На самом деле он и не сдавал экзамен.
Я ходил в твою школу.
Кто твой любимый кинорежиссёр?
Где мяч?
Мне нравится приходить в этот парк вечером.
Моя кобыла белая.
Я тебе позвоню.
На стене висит карта.
Делай уроки сам.
Я рад!
Я еду на станцию.
Сегодня убийственно жарко.
Ты мой лучший друг!
Том и Мэри живут вместе.
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.
Сейчас десять градусов ниже нуля.
У тебя болит голова?
Вы не доктор.
Не разговаривай со мной!
Я не знаю причины.
Он умный.
Можно мне посмотреть эту книгу?
Тебе очень идёт это платье.
Кошка пьёт молоко.
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.
Мы из России.
Мы часто едим рыбу сырой.
Я думаю поехать за границу.
Голову вверх!
Тони хорошо говорит по-английски.
Я проголодаюсь.
У Джона здесь нет друзей.
Я всегда дома по воскресеньям.
Он умён.
Положи книгу на стол.
Он похож на отца.
Население Японии больше населения Канады.
Моя сестра каждый день играет на фортепиано.
Я не понял.
Он неправильно написал моё имя.
Я люблю понедельник!
Том плавает.
Все о вас говорят.
У меня никогда раньше не было такой подруги, как ты.
Подождите минуту.
Я не люблю сыр.
Я позвоню вам через неделю.
Ему кажется, что он герой.
Платон мне друг, но истина дороже.
Нам всем не терпится посмотреть этот фильм.
Лошади - это животные.
Хотите ещё раз попробовать?
Я вовсе не голоден.
Он будет здесь через полчаса.
Летом здесь очень жарко.
Ешь сколько хочешь.
Молоко кислое.
Давай закажем две бутылки.
Улицы были полны юных парочек.
Сейчас минус десять градусов.
Я люблю музыку.
Мой сын уже умеет считать до ста.
Что мне делать?
Я добавил его имя в список.
Не знаю, почему я ему солгал.
Мы сходили в ресторан.
Они хотели угнать машину.
У вас хороший план.
Надеюсь, Том прав.
Тому не нравится эта игра.
Я устал от твоих жалоб.
Они стояли на вершине холма.
Тот, кто не любит себя, не может любить других.
Лучше не говори ему.
Фотоаппарат мне не нужен.
Тебе нравится бейсбол?
Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.
Чеснок полезен для здоровья.
Погода вчера была идеальная.
Я вернулся! О, у нас гость?
Я не хочу сегодня идти в церковь.
Твои туфли здесь.
Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.
Эта машина проста в управлении.
Даже в очках он видел плохо.
Сколько стоят эти часы?
Она купила ему фотокамеру.
Мы знаем её уже много лет.
Я рада, что пришла.
Она путешествует вокруг света.
Мне нравится датское пиво.
Мэри пряталась.
Он всегда носит одежду темных цветов.
Кто последний? Я за Вами.
Том покрасил волосы в зелёный цвет.
Вам нравятся слоны.
Мы никогда не забываем.
Принц потерялся в лесах.
Моя мать не любит смотреть телевизор.
Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.
Было темно.
Есть нечто, чего я не понимаю.
Иногда он приходит домой поздно.
Он уезжает в Париж в следующем месяце.
Младенец спит.
Мне не нравятся пауки.
Тогда мы были моложе.
Я всегда ношу лёгкую одежду.
Кто говорит?
Мы здесь, чтобы поразвлечься.
У него есть собака?
Том закончил университет в том же году, что и Мэри.
Эту воду можно пить.
Не надо ли нам позвонить Тому?
Я знаю имя этой девочки.
А где мой чай?
Мой брат стал священником.
Я останусь сегодня дома.
Я просто хочу тебе помочь.
У Тома три сына и одна дочь.
Вы не обязаны приходить.
Все мы умрем.
Вчера было очень жарко.
Помоги нам.
В какой папке ты сохранил файл?
Том пропустил вечеринку.
Это не особо вежливо.
Я буду здесь до твоего возвращения.
Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.
Они пытались.
Моя мама работает в офисе.
Иногда мне приходится идти пешком.
Пришла весна.
Клянусь, я ничего не видел.
Я не люблю сыр.
Мне 25 лет.
Это мой е-мейл.
Что я сделал?
Том знал.
Я ушла.
Это твой дом?
Я позвоню тебе, как приеду в аэропорт.
Сегодня утром мне холодно.
Вам нравится классическая музыка?
Два преступника сбежали из тюрьмы.
Я стою в тени.
Почему мы мечтаем?
Вы любите вино?
Почему вы не помогли Тому?
Их глаза встретились.
Я ещё и не такое видал.
Ты понимаешь по-русски?
Скажи мне, пожалуйста, кого ты конкретно имеешь в виду, чтобы я понял.
Мальчик положил руки в карманы.
Где клубника?
Меня здесь нет.
Наш полёт был отменён.
Джим весь день вёл себя странно.
Я никогда не бывал в Париже.
Том думает.
Я бы хотел обменять иены на доллары.
Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.
Я понял всё, что вы сказали.
Я хотел бы задать два вопроса.
Я купил эту машину за наличные.
Я помогу тебе, если это будет возможно.
Она вышла за него замуж в прошлом году.
О чём Вы говорите?
Билл хорош в математике.