As bandeiras da Bulgária, Hungria e Itália possuem cores muito parecidas.
Minha caneta está sem tinta.
Fui convidado para o casamento dele.
O general mandou matar todos os cativos.
A tua irmã mora lá?
Onde você estava hoje de manhã?
Eu sabia que este momento chegaria.
Isto é um jogo de palavras.
Hoje está frio.
Ele tem grande chance de ganhar.
Nós conversamos e conversamos até o dia raiar.
Eu, também, não me arrependo de nada.
O sorriso não lhe deixava o rosto.
Isso é tão primário!
Hoje não está ventando muito.
Eu sou argentino.
Ken me liga todo dia.
A curiosidade supera o medo.
Estou estudando 31 idiomas porque desejo conhecer melhor o mundo em que vivo, evitando, por exemplo, ler textos com tradução equivocada e também para me comunicar com meus amigos no idioma nativo deles já que alguns não falam inglês ou, se o fizessem, poderiam não expressar o que, de fato, sentem ou pensam.
O Tom e a Mary tinham sentimentos fortes um pelo outro.
Ele sempre foi incapaz de fazer mal a uma mosca.
As ovelhas foram mortas pelo lobo.
Nada está acontecendo.
Qual é a nacionalidade dele?
Vou ensinar-te.
Não tem cerveja aqui.
Quadrinhos são histórias desenhadas, contos ilustrados.
Estou trabalhando aqui já faz bastante tempo.
Tom contou a Mary o que aconteceu.
Espero vencer esse campeonato.
Você é uma boa menina.
Os tempos mudam.
Por meio do Esperanto todos os homens podem compreender-se mutuamente, fraternalmente falar um com outro.
A minha casa fica no subúrbio.
Esse anel é feito de ouro autêntico?
Eu vi o gato.
Eu não quero ver ninguém! Deixe-me sozinha!
Você quer sorvete de quê?
Como isso aconteceu?
Os teus sapatos estão aqui.
Você cheira a ovo podre.
São Paulo possui vários museus.
O tempo piorou muito.
Amizades verdadeiras são ainda mais raras que diamantes.
Odeio Tom.
A amizade é muito importante.
Ao menos, tente.
Há alguém no quarto?
A função f(x) = π² é uma função constante.
A resposta é 42.
Ela está morando em Londres.
Alguém está batendo na porta.
Sei por que estás aqui.
O Tom não conseguiu decifrar a mensagem secreta.
Esse livro me impressionou profundamente.
Você tem direitos.
Toda noite estou com dor de cabeça.
Onde você escreveu eles?
Você não sabe de nada?
O problema é que Tom tem tanto medo quanto eu.
Eu não vi nada.
O menisco não é um osso. É uma cartilagem, um tecido elástico, flexível.
Estrelas binárias e estrelas duplas não são sinônimos.
Bem, boa noite!
Tom ficou chocado ao saber que o Facebook coletava tanta informação sobre ele.
Estou com sede.
Essa informação precisa de confirmação.
Você não deveria ter dito isso.
Ela gosta de ler literatura inglesa.
Tom é canhoto ou destro?
O garoto é magro.
A capacidade de amar se inculca desde a infância.
Eu moro no sul da Califórnia.
Tom é um meu ex-aluno.
Paris sempre será Paris.
Sou russo.
Vivo em Moscou.
Escreve com a mão esquerda.
É uma múmia!
Desta vez você passou dos limites.
Eu sei que o Tom está nos observando.
Ninguém comprará essa casa porque houve um assassinato lá.
O Tom realmente impressionou a Mary.
Ela é uma idiota!
A loja fica bem no centro da cidade.
Cuidado com a marrada do touro, o coice do cavalo e todas as investidas do homem arrojado.
Eu sou ingênuo.
É segredo.
Ouvi um chamado de socorro.
Um olho no moinho, o outro na forja.
Qual é o nome de seu navio?
O que a sobriedade deseja a embriaguez diz.
Não seja tão criança.
Das palavras desta lista, quantas são substantivos e quantas são adjetivos?
A neve finalmente derreteu.
Dmitri Mendeleev foi professor de Química no Instituto Tecnológico de São Petersburgo.
Nove anos atrás, nossos pais morreram em um acidente de trânsito.
Vivemos em uma bela cidade.
Preciso que você traduza essas frases.
Eu tenho cuidado.
A águia vive, em média, entre cinquenta e sessenta anos.
Esta é uma história cheia de intrigas, amores, traições e segredos.
Tem um gato na cozinha.
Nossa galáxia se chama Via Láctea.
Sua mãe vai me matar.
E que cheiro é esse?
Tom não encontrou nada.
O software livre está presente em todas as universidades federais brasileiras.
A relva é verde.
Este queijo é feito de leite de ovelha.
O Tom tem uma tatuagem no braço esquerdo.
Os trabalhadores exigiram falar com o proprietário.
Eu não tomo cerveja; só vinho.
Eu sei que o Tom é jovem.
Ele se casa por amor.
Eu não perguntaria se soubesse a resposta.
Ele tinha duzentas cabeças de gado.
De que forma posso ajudá-la?
Nós somos sérvios, e você?
Eu quero ajudá-lo.
Você ainda está aqui?
Não temos tido muita neve este inverno.
Gostaria que a minha família fosse feliz como a sua.
Que tapeação!
Quando iremos lá de novo?
É um pouco tarde para isso, não acham?
Não diga o nome daquela mulher dentro desta casa.
Dinheiro é apenas papel.
Segundo o governo brasileiro, há uma falta de cerca de 50 mil médicos no país.
As garotas estavam evitando Tom.
Já devolvi as chaves.
É uma má ideia.
Não vejo nada.
Ela ganha a vida ensinando.
Odeios dias chuvosos.
Eles não têm ideia do que estão fazendo.
Teresa é um nome português.
Tolice.
Não chores! Com lágrimas não remedias a dor.
Você é boliviano?
Vender a pele do urso antes de matá-lo.
Aceitamos sua oferta.
Nem Deus precisa de vela, nem o diabo de atiçador.
O programa não passou da fase de compilação.
Sim, a maçã é vermelha.
Eu quero que você se comporte na mesa.
Eu tinha apenas começado, quando começou a chover.
O Tom não vai fazer-te nenhum mal.
Tom nasceu na Austrália no dia 20 de outubro de 2013.
Estou sozinho no mundo.
Isso é entre eu e você.
O que é solstício?
A garota estava embaraçada, sem saber o que dizer ao seu pai.
Muitos agricultores perderam suas fazendas.
Tom está mastigando algo.
Só ele não percebia isso.
Quem escreveu esta carta?
O que é que eu devo ao Tomás?
Infelizmente, o Tom se recusou a nos ajudar.
Tom é um guerreiro valente.
É legal a caça de tatus?
Eu espero que esta canção lhe agrade.
Não há açúcar no açucareiro.
Estou preparado para ir?
Por favor, pensa antes de falar.
Os dentes de um leão são agudos.
O Tom perdeu.
O médico salvou o doente.
A comida chinesa não é menos deliciosa que a francesa.
A Transiberiana é a mais longa ferrovia do mundo.
Eu gosto de sentir o cheiro do papel impresso.
De todos os sólidos cujas superfícies externas têm idêntica medida, a esfera é aquele que possui o maior volume.
Naquela época eu não entendia isso.
Será que traduzi corretamente a frase?
Se uma nação espera ser ignorante e livre, ela espera o que nunca foi e nunca será.
Belgrado é a capital da Sérvia.
No ano passado estivemos na Turquia.
Água veloz não chega ao mar.
Niels Bohr propôs que os elétrons se movem de um nível de energia a outro, estabelecendo a base da teoria quântica.
Ainda não amanheceu.
Eu não tenho dinheiro nem amigos.
Eu estou indo para a Austrália com o Tom.
De quem é este guarda-chuva?
Olho por olho e o mundo acabará cego.
A Coreia do Sul tinha cerca de 50 milhões de habitantes em 2013.
A situação mudou radicalmente.
Russo é considerado uma língua difícil.
Acho que o Tom está preparado.
Os homens não conseguem compreender isso.
O céu está clareando.
Nada vai mudar o meu amor por ti.
Quando você não pode fazer o que quer, você faz o que pode.
Jim não é advogado, mas sim médico.
Eu estava descalça.
Ele é mais baixo que o irmão.
Tom chegou.
Algumas teclas do piano estão quebradas.
Muitas pessoas não sabem o Hino Nacional de cor.
O que um sovietólogo estuda?
Ele disse: "Quero ser cientista."
Onde está o teu telefone?
Cheguei quando eram quatro horas.
Onde a senhora aprendeu alemão?
Ela é uma médica veterinária.
Vou para a Austrália com o Tom.
Sábado é o último dia da semana.
Tenho roupa suficiente.
— É viver, sem saber ao certo para que se vive.
Tom desapareceu no dia 20 de outubro.
Cuidado com as serpentes!
Mary é uma moça trabalhadora.
Viu alguém?
Moras aqui?
Não posso sair de casa, nem por um instante.
Mary é alta e magra.
Você era jovem.
Uma grande aranha estava tecendo uma teia.
Sentirei saudades de você.
Repita mais uma vez.
Nós já estamos velhos.
Quantos quilogramas pesam estes sacos de batatas?
Adicione duas ou três colheres de sopa de açúcar e derrame água fervente.
Quantas pessoas morreram?
Não tenho ideia de quanto isso pode custar hoje.
Eu estou escrevendo um roteiro, e, com base nele, Tom desenha os quadrinhos.
Não é alemão, mas austríaco.
O que é a verdade?
Onde a senhora as perdeu?
Tire os óculos.
Ela tampouco me escreveu.
Tatus têm unhas afiadas.
Tem muitos estábulos nesta aldeia?
As maçãs custam quatro reais a dúzia.
Acho que ela é uma idiota.
A Singapura é uma cidade-estado.
Não acredito neles.
Este carro vermelho novo é meu.
Eu sempre durmo sobre o lado direito.
Não sou magro.
Tom estava dando de comer aos patos.
Você não tem por que temer.
Cuzco foi o centro do império inca.
Foi maravilhoso.
Tenho um copo de plástico.
Todo mundo está falando sobre o que Tom fez.
O coelho come a cenoura.
Tom e eu não temos nada em comum.
Onde está o meu livro?
Você ainda mora em Niterói?
Nós podemos discutir isso.
Conte tudo, detalhadamente!
Não vou mais poder te visitar.
Hosni Mobarak tem apenas um amigo. É Israel.
As senhoras não podem fumar aqui!
Eu tenho uma ideia.
Eu só quero dormir!
Estou cansado de esperar.
Ela vai me matar.
Não podemos simplesmente ignorar esse problema.
Onde está a mulher?
Ela tem 3 filhos e uma filha.
Sou uma pessoa muito pontual.
Quantos atletas participam das competições?
As mudanças ambientais dão nascimento a novas espécies.
O que há na sua mochila?
Não deixe o Alcorão aberto, pois o diabo pode cuspir nele.
Que língua é falada em Malta?
Eu não posso mais aguentar esse barulho.
Não podia continuar mentindo para o Tom.
O ensaio estava marcado para as sete horas.
Se dragões existissem, a humanidade estaria em risco?
Por que você está a suspirar, qual é o seu problema?
A Batalha de Poitiers deteve a expansão das forças muçulmanas na Europa.
Gostaria de passar o resto da minha vida com você.
É uma palavra difícil de traduzir.
Eu sei, eu deveria ter chegado aqui mais cedo.
Ele é magro.
Eu estou com dor nas pernas.
Não há segredo nisso.
O sucesso excedeu todas as expectativas.
O estádio fica naquela direção.
Estou amamentando meu bebê.
Escrevi uma canção para você.
Não se pode acreditar num mentiroso, nem mesmo quando ele está falando a verdade.
É preciso meter os tomates na geladeira para que durem mais.
Ela ainda é viva?
Ninguém sabe o que isto ainda virá a ser.
Lutamos contra o crescimento de plantas invasoras, pois elas podem destruir o ecossistema.
A areia estava quente.
Tom não gostou do que ouviu.
O Japão importa laranjas da Califórnia.
Pare de gritar.
Eu a amo, mas ela diz que é só amizade.
Com o tempo se esclarecerá tudo.
Era impossível exprimir por meio de palavras a beleza dela.
Fico-te muito agradecido por teu conselho.
Este lago é profundo.
Quem é o seu melhor amigo?
Para a próxima aula, quero que vocês transcrevam uma letra de música de qualquer cantor desde que essa esteja em inglês.
Tom está esperando uma ligação telefônica.
É perda de tempo.
Tom prometeu que ele não fumaria mais.
Esperarei por você no banco em frente ao correio.
Dá o disco ao Tom.
Leia!
Quero enviar um pacote para o Japão.
Minha receita é duas vezes superior às minhas despesas.
Como vai o Tom?
A TV quebrou?
A astronomia trata de estrelas e planetas.
Bravo!
Dizem que eles vão se casar logo.
Você tem televisor em casa?
Ele aprende rápido.
Você mesmo precisa ser tratado!
O algodão absorve água.
Queria te escrever uma carta de amor.
Quando posso te visitar?
Tom cantou e Maria dançou.
Cada um sabe seu próprio nome, mas ninguém se lembra da própria fisionomia.
Eles não vão entrar.
Desculpe se o estou incomodando.
Alô, aqui é John Carlton. Pode chamar o Michael, por gentileza?
Ela está falando com a professora russa.
Eu pus o chapéu.
Eles vão se casar no ano que vem.
Minha mãe disse que estava bem.
Nós temos o direito de exigir um futuro seguro para nós e para as gerações futuras.
Não acredite em tudo o que lê na internet.
Mary mora em Boston com sua mãe.
O que é que você acha disso?
A sopa está muito salgada.
Por que você estava com tanta pressa?
Eles são policiais.
Aqui está o meu cartão.
Os ventos que vêm do mar são úmidos.
Aonde você vai?
Cheguei em casa às sete.
Tom joga futebol.
O povo exigia respostas.
Não quero ver televisão.
Tom precisa de móveis.
Yuri era o último da fila.
Como estás? Bem? Mal?
A letra é o elemento mais importante desta canção.
Estou esquecida do nome da esposa de Tom.
Tom não come carne nem ovos.
Por que não pergunta onde eu estava?
Os sapatos eram do meu número.
Vocês são irmãs?
Pare de perder tempo.
Esta é minha canção.
Dizem que nessa loja há sempre bom vinho.
Ela escreveu uma carta.
Eu preciso de um período de férias depois dessas férias.
"Isso é piada?" "Eu gostaria que fosse. Infelizmente, é a triste verdade."
Coza o arroz.
Lave a janela.
Você deve trabalhar, não pensar.
Ele ficou rico.
Tatoeba me agrada!
Susie adora música japonesa.
Ao meu cumprimento, Tom respondeu apenas com um aceno de cabeça.
É tão difícil escolher entre o céu e o inferno?
Que tipo de informação se encontra na internet?
O Brasil é o maior país da América do Sul.
Ela descobriu que ele é casado e tem cinco filhos.
Tom estava dormindo profundamente.
Eu detesto gente babaca.
Por que você não disse nada?
Eu acho que você deveria escolher.
Ele voltou da Dinamarca.
Este é o menor peixe do mundo.
Tom não usa óculos.
Precisamos de apoio aéreo!
Quem mandou as flores?
O carro dobrou a esquina em duas rodas.
Este papel não absorve a tinta.
Aqui é importante não se equivocar.
A calculadora que eu comprei não trabalha com números imaginários.
Fomos então para o ar livre e, sentados na relva, continuamos a conversar.
Não há nada a fazer.
Mas você gosta?
Ela não me inspira confiança.
Isto não é lugar para crianças.
O rênio é um elemento químico de símbolo Re.
Eu não gostaria de morar ali.
Por que não tentar?
A Terra se encontra em órbita do Sol.
Você não deve lamentar nada nesta vida. O que aconteceu aconteceu – a vida continua.
Eu sempre mantive oculto o meu amor por ele.
Eu não vou deixar você sozinha.
Desde os primórdios da humanidade, o homem tem migrado continuamente por motivos econômicos, naturais, políticos e sociais.
O povo exigia respostas.
Esta é a melhor pera que eu já comi.
O que facilmente se ganha, facilmente se perde.
Eu jogo no meu computador.
Esta é a chave do portão.
O que é o grafeno?
Estás a ver?
Que a Força esteja contigo!
O meu computador congela muito.
Alguém aqui sabe esperanto?
Algum de vocês viu o Tom?
O que você gostaria de comer agora?
Vocês estão nervosas demais.
Quem está comigo?
Quem não arrisca não petisca.
Quem morava aqui?
Estou fazendo algo errado?
Os animais eram mais sagrados do que as pessoas para os indígenas americanos.
Estou pensando em ti.
Sou japonesa.
Eu não acho que ele virá.
Tu tens três dicionários.
Eu amo línguas.
Eu não sabia o que dizer e fiquei calado.
Até os japoneses podem errar ao falar japonês.
Não sou um poeta. Apenas tento entender como a vida funciona.
A gata é branca.
Nosso time ganhou o jogo.
Gosto mais de cães do que de gatos.
Está claro que ninguém mais tem algo novo a propor.
Precisaremos de um advogado.
Ela é mais esperta que eu.
Obrigado por se lembrar de meu aniversário.
Foi estúpido da sua parte recusar a oferta.
Eu não compreendo.
Eu pensava que o senhor era médico.
Ele é um cabeça de vento.
Quanto é que te devo?
Onde é que elas aprenderam eslovaco?
O que nos faz humanos?
"Você acredita nisso?" "É claro!"
Gosto de todos os tipos de música.
Meu tempo já passou.
Eu poderia fazer-lhes uma pergunta pessoal?
Eu trabalho no tribunal.
Tua irmã mora aí?
Hoje temos carne de carneiro assada.
Me conheces?
Isso dói! Para!
Eu acho que o Tom não quis fazer aquilo.
A menina está acariciando um gato.
Já está aberta.
O estádio está cheio.
Tom mandou uma mensagem a Mary.
"Ele me perguntou o nome do pai de Tom." "E o que você respondeu?" "Eu respondi que não sabia."
Tom acha que sabe de tudo.
O jovem estava decepcionado com o amor.
As células sanguíneas são produzidas na medula óssea.
Ainda tenho muito para aprender.
Nós não gostamos desta casa.
Olá, meu nome é Sergei.
O Tom disse que era verdade.
O formato MP3 é um formato de áudio de alta qualidade.
Quando você vai chegar em casa?
João é um homem temente a Deus.
Foi romântico.
Qual é a propaganda que você acha mais engraçada?
Ela detestava baunilha.
Tom não sabia que Maria estava lá.
O Tom não quer ir conosco?
O número de diabéticos aumenta no mundo inteiro.
Isso é uma foto da minha irmã.
Meu irmão vai pescar todos os fins de semana.
Gato escaldado de água fria tem medo.
Por que escondeste isso de nós?
Eles ofereceram ajuda.
Um assento de janela, por favor.
Você acha que a Maria queria que nós fizéssemos aquilo para ela?
Como você pode ser tão otimista em relação ao futuro?
Onde está o seu guarda-chuva?
O futebol é mais popular do que o beisebol.
Eu não sei surfar, mas gostaria de aprender.
O telhado da minha casa é vermelho.
Ela mora em Londres.
Ele tornou-se um excelente trabalhador.
Ouço música.
Tom foi pescar, mas não pegou nada.
As primeiras datchas russas começaram a aparecer no século XIX. Até então, existiam apenas as quintas, ou propriedades rurais, autênticos privilégios da aristocracia.
Taro fala inglês melhor que eu.
Eu gosto mais de Tom.
Agora Tom sabe.
A água atravessa o pano.
Tom vendeu sua casa em Boston.
Por que as pessoas se matam?
Terei permissão de fazer isso?
Onde é que eles nasceram?
Ontem?
A mochila de Tom está perto da porta.
O azul do céu reflete-se no mar.
É a primeira vez que alguém critica o meu trabalho.
Tom está com dor no ombro.
Ele costumava vir aqui frequentemente.
Eu não quero ser um fardo para os meus pais.
Para que eu não os entenda, estão conversando em Francês.
Tens um isqueiro?
O copo se fez em cacos.
Que cidade é a capital da República Checa?
Estamos em casa.