Им было запрещено покидать отель.
Никто не думает, что это шутка.
Брось нож, Том.
Ты никогда не станешь актрисой.
Почти каждый, кого я знаю, умеет плавать.
У Петра нет наследника.
Вы иностранный студент?
Столица Украины - Киев.
Они все выглядят одинаково.
Она жила там около пяти лет.
Вы должны соблюдать правила.
Что купил?
Он женат, и у него двое детей.
Я хотел бы получить точный ответ.
Том ничего не видел.
Каждый хочет быть счастливым.
Ей везёт.
Какая следующая остановка?
У него есть вопрос.
Почему ты не поцеловал Тома?
Ты измерил температуру?
Тебе нужно больше места?
У тебя есть масло.
Когда у неё день рождения?
В конце концов я ничего не понял из её рассказа.
Ты не пожалеешь об этом, обещаю!
Похоже, что веселятся все, кроме Тома.
Вы не знаете, кто я такая.
Мы очень хорошо знаем друг друга.
Скоро увидимся!
Я американец.
Не знаю, придет он еще или нет.
Ты когда-нибудь трахался в парке?
Я не думаю, что нам следует ждать.
У меня есть для неё сюрприз.
Мне нужны лекарства. Где аптека?
Его дом продаётся.
Проблема не решена.
Он ездит на работу на метро.
Чего это вдруг?
Эта куртка мне большая.
Обещаю, что никому не скажу, где вы.
Я не люблю, когда меня кто-нибудь отвлекает.
Верность этой информации сомнительна.
Он любит фотографировать.
Ты нарушила правила.
Сколько тебе дали за твою старую машину?
Мы хотим, чтобы ты пришёл на нашу вечеринку.
Я решил не уходить.
«Спасибо за помощь». — «Не за что».
Джейн невообразимо красивая девушка.
Я только что женился.
Вы не говорите по-английски?
Почему он сердится?
Ты хочешь со мной поговорить или не хочешь?
Вчера у меня болел живот.
Том хорошо справился с тестом по французскому.
Столица Венгрии - Будапешт.
Я купил это вчера.
Том не умеет ходить.
У меня дорогой компьютер.
Дышать мне было очень трудно.
Италия - полуостров.
Пожалуйста, возвращайся назад как можно быстрее.
Ничего такого я не обещал.
Чем ты зарабатываешь на жизнь?
К этому я никогда не привыкну.
Я не забочусь об этом.
Она еще младше, чем Том.
Увидимся завтра!
Никто не знает, где он.
Работать я не люблю.
Том и Мэри хотели провести остаток жизни вместе.
Он прибрал свою комнату.
Том выглядит благодарным.
Том пошёл в парк.
Да, я замужем.
Мне не хотелось уезжать.
У меня действительно есть одна просьба.
Куда идешь?
Ты не знаешь их так, как я.
Это мое личное мнение.
Он сбежал, а потом писал домой: "У меня все хорошо, мне так лучше".
Я не могу пойти за вами.
Хочу хороший словарь.
Том сказал мне, что болен.
Десять против одного, что у него получится.
Ты куда меня ведёшь?
Хотите попробовать это блюдо?
Это слишком велико.
Он привязал собаку к дереву.
Спи сладко.
Сколько лет я Вас не видел?
Ты должен по крайней мере попробовать.
Плевать мне на то, что он думает.
Они оба прибыли в одно время.
Сейчас здесь семь часов вечера.
На мой взгляд, эсперанто очень важен.
Где живут твои дочери?
Том очень известный художник.
Покинь наш дом.
В этой школе ученики ходят в форме.
У нас есть для вас специальное предложение.
У меня большой хер!
Мне никого не жалко.
Пожалуйста, вставьте монету.
Я просто не знаю, что сказать.
Для нас это не проблема.
Сходи к врачу.
Хм, что это?
Боб — мой друг.
Она поддерживает свою семью.
Я иду на пляж.
Когда Том вернулся?
Кто-нибудь сегодня видел Тома?
Мы живём здесь и сейчас.
Девочка ходила в школу и когда болела.
Мне интересно, будет ли завтра дождь.
Кто ему это сказал?
Эта дорога очень узкая.
У Тома это есть?
Ты никогда не будешь одна.
Я думал, что ничего не случится.
Жаль, что вы не придёте.
Учащимся не нравится школа.
Не могу выкинуть её из головы.
На меня что-то смотрит.
Я согласна с тобой.
Кто следующий?
Руки прочь от Тома.
Ты сплетница.
Я уже сюда не вернусь.
Скажи мне, почему тебя вчера здесь не было?
Ты никогда не говорила мне, что ты замужем.
Он сидел на постели.
Они не пьют.
Его жена очень красивая.
Мы обязательно что-нибудь придумаем.
Мы нашли в саду черепаху.
Пора решать.
Люси приняла предложение от богатого молодого мужчины, которого зовут Сесиль.
Сколько ты заплатила?
Как она сегодня себя чувствует?
Мы знаем, как это важно.
Том вытащил Марию из горящей машины.
Это мои очки?
Мы их вчера видели.
У тебя в голове пусто.
Мне нужно взять выходной в понедельник.
Ты не должен доверять нам.
Я думаю, что ты могла бы мне помочь.
Я знал, что ты был там.
Том очень хорошо знает французский.
Они не боятся смерти.
Мне будут нужны подробности.
Мы сейчас ужинаем.
Господин, у нас есть для вас что-то особенное.
Он пошёл туда вместо меня.
Том всегда был расистом.
Небо синее.
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.
Ты не первая, кто мне это говорит.
Хотите молока?
Сделай перерыв, Том.
Ты моя дочь.
Я не могу соперничать с твоей сестрой, потому что она очень красивая.
Этот мальчик - мой сын.
Какой город является столицей Финляндии?
Пожалуйста.
Я знаю португальский, английский и русский.
Не могла она такого сказать.
Не все граждане России — русские.
Он всегда хорошо играет.
Гости съели все орехи.
Прошло больше месяца.
Построили новый мост через реку.
Все нас уважают.
Я не знаю, если у меня есть время.
Не хотел бы ты с нами покушать?
Вы когда-нибудь говорили с Томом по-французски?
Он шёл по улице.
Том будет в безопасности.
Забастовка длилась три дня.
У тебя ещё есть ко мне вопросы?
Том играет в группе.
Мы же команда!
Они закричали.
Город с тех пор сильно изменился.
Ты готов к экзамену?
У тебя одна минута.
Мы попытались убедить его.
Похоже, что он не согласен.
Я не люблю пауков и змей.
Ты можешь учиться.
Ей нужно пальто.
Том целую неделю не брился.
Том только хотел сказать спасибо.
Почему ты от меня ушёл?
Это правда, нет?
Вы не заплатили.
Ему надо уехать из Бостона.
Том не знает, что я здесь.
Он выращивает томаты в огороде.
Я не хочу, чтобы Том сердился.
Он обязательно придёт.
Не будьте таким дураком.
Сурикаты живут в Африке.
В Бразилии говорят по-португальски.
Он очень любит музыку.
У Тома похмелье.
Мы не пойдём, если будет дождь.
Я люблю слушать музыку.
Она говорит, что любит цветы.
Том сказал мне, что купил дом в Бостоне.
Мэри тогда нам очень помогла.
У тебя ручка есть?
Интернет изменит мир.
Нет, этот тоже не годится.
Я такое в первый раз в жизни вижу.
Я весь день работал.
Том пережил трёх жён.
Какая у тебя кличка?
Я голодаю.
Больше такого не повторится.
Что с вами такое?
Оставь эту коробку там, где она есть.
Она смотрит на тебя.
Он плюнул на землю.
Она продаёт цветы.
В нашей группе есть свободное место.
Мы знали, что ты болен.
У вас есть медицинская страховка?
Я не понимаю немецкий.
Какой у нас план?
Ты любишь яблоки.
Можешь поговорить с ним.
Мэри умеет предсказывать будущее.
Могу я тебе это купить?
Это была мечта.
Это твоя проблема, а не моя.
Его действительно Томом зовут?
Они не видят Тома.
Телефоны не работают.
Ты меня слышала?
Тишина библиотеки обеспечила идеальную среду для учёбы.
Ты любишь рыбу?
Они трахались всю ночь.
Убери от меня руки.
Ребёнок нуждается в любви.
Замечательная идея.
У вас есть чего-нибудь поесть?
Следи за тем, что ты говоришь!
А ваша мать дома?
Эта книга слишком сложная для меня.
Они спорили о том, куда поехать в отпуск.
Никто ничего не делает.
Мать часто сердится на нас.
Я научил Тома готовить.
Лекарство совсем не помогло.
Что ты делал вчера вечером?
Он всегда держит своё слово.
Могу я заплатить кредитной картой?
Вторая мировая война закончилась в 1945 году.
Зачем ты купил ещё одну машину?
Что это за рыба?
Время всё лечит.
Что-то горит.
Она иногда гуляет в парке.
Сколько дней ты можешь не есть?
Вы знаете ответ?
Это ничего не меняет.
Он это не понимает.
Я хочу новый ковёр.
Он может это сделать, и она тоже.
Почему ты меня бросил?
Декабрь - последний месяц года.
Она развелась с мужем.
Мне больше не нужно сердце.
Она сказала мне, что ты болеешь.
Что в этом такого смешного?
Неплохо для начинающего.
Все любят её.
Я могу тебе чем-то помочь?
Я вообще не ем мяса.
Газеты я теперь читаю регулярно.
Она ненавидит морковь.
Я пью чай без сахара.
Мы не можем прийти.
Я гражданин Соединённых Штатов.
Том знал, что я хочу есть.
Я не хотел оскорбить вас.
Твоя машина быстрая.
Мне это очень интересно.
Мы вас подвезём.
Мы отправили книгу почтой.
Я согласен, если согласна ты.
Я не хочу лгать.
Этот компьютер подключён к Интернету?
Вам понравился Бостон?
Он будет рад тебе помочь.
Ты уже взрослый.
Столица Венгрии — Будапешт.
Ты должен принять решение.
Страх вызывает агрессию у собак.
Тому нужно, чтобы Мэри ему помогла.
Я думаю, этот стол занимает слишком много места.
В этом помещении женщина.
Ты чего плачешь?
Том редко пьёт кофе.
Здравствуй, моя Лидия! Вот твой друг, который один пришёл к тебе в Рим.
У человека одна голова и две ноги.
«Где Вы жили?» — «Я жил в Амстердаме».
Он падает.
Столица Венгрии - Будапешт.
У него жена и двое маленьких детей.
Добрый вечер!
Мне нравится читать.
Мы все выучили стихотворение наизусть.
Мы бедные, потому что честные.
Самолёт Тома задерживается.
Всем на меня наплевать.
Довольно холодно, да?
Может быть, он мертв?
Я изучаю этот язык самостоятельно.
Ты сморщился.
Все скамейки в парке были заняты.
Так вы мне поможете или нет?
Мне нужна ваша помощь.
Можешь ли ты сказать мне что-нибудь ещё?
Он смотрит на всё с позиции денег.
Я думал, мы на одной стороне.
Он сделал это просто из любопытства.
Где красный галстук, что я тебе купил?
Неохота.
На карте нет этого острова.
Я вчера съел яблоко.
Вид такой красивый!
Я учу чешский язык.
"Чьи это булочки?" — "Фариды".
Том будет здесь весь день.
Можно мне сегодня взять твою машину?
Ты должен был его видеть!
Это надо видеть, чтобы поверить.
Скажи мне название девятого месяца.
Здесь птица.
Я читал все его романы.
Том сейчас не в Бостоне?
Наконец я поняла, в чём моя ошибка.
Пожалуйста, не сердись.
Хочешь, чтобы Том это сам сделал?
Я изучал французский 5 лет.
Том рассказал нам, что знает.
Говорить такое — ниже её достоинства.
Не забудь купить молока.
Он был совсем бухой.
Мне не хочется носить парик.
Не указывайте мне, что делать.
Я написал Мэри письмо.
Врача вызвали сразу же.
Кто эта красивая девушка?
Ему меня видно?
Мы планируем остаться на неделю.
Сколько раз в неделю Вы принимаете ванну?
Я думаю, его предложение стоит обдумать.
Куба находится в Южной Америке.
Сказать "нет" никогда не поздно.
Тому будет нужна ваша помощь.
Том этому не поверит.
Разрешите представиться.
Стакан воды, пожалуйста!
Не торопись, иначе можешь ошибок наделать.
Ей доставляет огромное удовольствие смотреть на красивые картины.
Исчезни!
Свежая еда восхитительна.
Все водители должны соблюдать правила дорожного движения.
Никто не хочет тебе помогать.
Я предупреждал вас о том, что может случиться.
Что ты сфотографировал?
У Тома плохой день.
Он обнял меня.
Собаки, кошки и лошади — животные.
Я чувствовал то же самое.
Я вегетарианец.
Скучаешь по своим друзьям?
Ты должен мне помочь! Каждую ночь мне снится один страшный сон.
Она вышла замуж в семнадцать лет.
Я могу ему помочь, если ему нужно.
Я искренне считаю, что лучше потерпеть неудачу в чем-то, что любишь, чем преуспеть в том, что ненавидишь.
Сколько лет твоему отцу?
Том хочет достигнуть лучшего равновесия между работой и свободным временем.
Ты нужен ему, а не мне.
Чтобы сделать бумажный пакет, он использовал большой кусок бумаги.
Я изучаю языки сам.
Его родители оба умерли.
Так.
Он тебе доверял.
Вот деньги, которые я вам должен.
Весь мир сошёл с ума.
Том точно будет жаловаться.
Будет ли когда-нибудь мир во всём мире?
Я научил свою собаку разным командам.
Вам надо будет много работать.
Ты видел мою ручку?
Это реальность.
Он ломал голову, чем бы заняться.
Том спросил Мэри, любит ли она его.
Котята любопытны.
Я думаю, нам понадобится помощь Тома.
Они, наверное, тебя не слышали.
Мой платок синий.
Не беспокойте меня, пожалуйста.
Мой друг из Франции и живёт в Париже.
Магазин закрылся в пять часов.
Спасибо, и вам того же.
Я хочу помочь тебе, Том.
Вы это видели?
Сегодня плохой день?
Надеюсь, ещё не все потеряно.
Том любит классическую русскую литературу.
Солнечные панели ночью не работают.
Мы рады, что ты вернулся.
Мой муж — хороший человек.
Стой здесь. Я вернусь.
Я знаю, что ты всё ещё хочешь быть со мной.
Позволь мне поднести тебе эту тяжелую посылку.
Он не знал, что делать.
Никогда больше не хочу слышать его имя.
Мне всё равно, где мы покушаем. Я полностью доверяюсь тебе.
Они продают рыбу и мясо.
Это никого, кроме меня и моей семьи, не касается.
На прошлой неделе Том был болен.
А ведь ему не было и сорока.
Я надеюсь, Том не сердится.
Я вам не всё сказал.
Том повесил своё пальто в шкаф.
Можешь закрыть дверь.
Не говори гоп, пока не перескочишь.
Ничего другого мне не оставалось.
Кто посадил дерево?
Том немного похож на Гарри Поттера.
Как долго я должен был ждать?
Ты не уродлив.
Если тебе не понравится, ты всегда сможешь вернуться обратно.
Где находится банк?
Том должен был объяснить шутку Марии.
Кейт — лучшая певица в моём классе.
Поцелуйте Тома.
Закрой глаза, Том.
Пожалуйста, скажи правду.
Том и я, мы очень заняты.
Я заснул.
Я больше его не увижу.
Я начала ходить в тренажерный зал.
Точнее я сказать не мог.
Я нашла тебя.
Не забудьте билет.
Том и Мэри оба были дома.
Дай мне ручку.
Индийцы были голодными.
Растения растут.
Япония зависит от импорта сырья.
На столе стоит стакан.
Я поцеловал её в лоб.
Том не скрывает, что он гей.
Дай мне рюкзак.
Рыба ещё живая?
В какую игру вы играете?
Литий, натрий, калий, рубидий, цезий и франций - это щелочные металлы.
Это жестокий мир.
Дети испачкали забор.
Где моя чашка?
Я не слышал, как вы вошли.
Жизнь будет продолжаться, как обычно.
Ты меня не любишь.
Что ты думал о фильме?
Они искали девушку.
Это моё пальто.
Я думал, что Том ушёл с Мэри.
Он сможет проплыть одну милю.
Сколько дней в неделе?
Перестал падать снег.
Сколько нужно яблок, чтобы испечь три яблочных пирога?
Машина жёлтая.
Вы продаёте вино?
Я не хочу, чтобы кто-то обо мне писал.
Как можно быстрее всего добраться до центра города?
Я совсем не понимаю по-французски.
Как долго ты был в тюрьме?
Он болен?
Ночью светит солнце? Нет, ночью не светит.
Том пишет письма.
В этой книге вы можете найти ответы на эти вопросы и получить кое-какие советы.
Не существует двух слов с абсолютно одинаковым значением.
Он поцеловал мне руку.
Я не хочу слышать твоих извинений.
Ты мне это сказала на прошлой неделе.
Я принял решение.
Я знаю, что тебе надо это сделать.
Недостаточно быть образованным, надо ещё уметь применять знания.
Принесите мне мокрое полотенце.
Это только мечта.