Spænska er móðurmál hans.
Viltu sígarettu?
Hún þreif herbergið.
Þessi bók er í eigu skólabókasafnsins.
Hvað kostar það?
Nú skiljum við.
Hvað með 12:45?
Ég skil vandamálið þitt.
Hefurðu nokkurn tíma borðað bananaböku?
Hvenær ferðu heim?
Ef þú getur ekki átt börn geturðu alltaf ættleitt.
Hundurinn borðaði ekki kjötið.
Það er skylda Tom
Árin fljúga hjá.
Allt fyrir ástina.
Hvaðan eru þau?
Hann er ekki kærastinn minn, þetta er bara vinátta á sérkjörum.
Dyrnar eru stundum opnar.
Ekki hlaupa svona hratt.
Mig vantar kort.
Ég var leiður.
Síminn virkar ekki í augnablikinu.
Þú getur ekki drepið þig með því að halda niðri í þér andanum.
Ertu brjáluð?
„Hvað er klukkan?“ „Hún er tuttugu mínútur yfir þrjú.“
Það rigndi daginn sem hann fæddist.
Ég hitti pabba þinn í gær.
Hvaðan eru þeir?
Ég heiti Farshad.
Hann vill ekki að þú segir sér frá kynlífi þínu.
Keyptirðu nýjan síma?
Ertu með smokk?
Ég er næstum búinn.
Er hann kennari?
Gleymdu ekki að loka dyrunum áður en þú ferð.
Mér líkar vel við hann.
Ég þarf ráðleggingu.
það liggur vandamálið.
Kærastan hans er japönsk.
Geturðu hjálpað mér að finna lyklana mína?
Hann gaf mér ekkert að borða.
Vilt þú te eða kaffi?
Ég er tölvunarfræðingur.
Ég kom honum á óvart.
Þú ert hár en hann er enn hærri.
Vilt þú meira te?
Segðu mér hvað þér finnst um bílinn minn.
Ég fer með þér á flugvöllinn.
Ég er að þýða þessa setningu úr ensku yfir á íslensku.
Vertu með okkur.
Að kyssa reykingarmann er eins og að sleikja öskubakka.
Flugvellinum var lokað sökum þokunnar.
Ég tala við hana seinna.
Ég á eldri bróður.
Það er enginn tími í dag.
Hvenær mun Sita fara til Eluru?
Lagið hennar er vel þekkt meðal ungs fólks.
Silvía átti strangan föður sem hældi henni aldrei.
Hún ráðlagði honum að halda sér fyrir í rúminu í tvo daga í viðbót.
Ég vissi að þú kæmir til að bjarga mér.
Sesam, opnist þú!
Ég ferðast oft.
Fékkstu það lánað?
Hann er læs og skrifandi.
Ég gerði það svona.
Hann gaf okkur föt og líka peninga.
Örlögin hafa snúist mér í hag.
Ég get ekki sofið á næturna.
En hvers vegna?
Er Tom eitthvað betri?
Hefurðu nokkurn tíma borðað bananaböku?
Það er skýr munur á milli þeirra tveggja.
Ertu geðveik?
Ég vil búa í Brasilíu.
Hún bakaði mér köku.
Hún bað mig að vera um kyrrt, þar til móðir hennar kæmi heim.
Þú ert mjög hávaxinn.
Skilið?
Hvaðan eru þær?
Ég ætla að panta samloku.
Lífið er fallegt.
Get ég fengið þrjú?
Þessi stóll hérna er of lágur fyrir mig.
Mér finnst ég vera feitur.
Bill stakk sér í ána til að bjarga drukknandi barninu.
Við fórum ekki alla leið til Boston.
Hvað er þetta? Þetta er maður.
Já.
Hunsaðu hann.
Þá um nóttina skalf hún úr kulda í tjaldinu.
Þú ert pirrandi.
Hún er jafngömul þér.
Ég þvæ mér.
Konan er falleg.
Það er svo augljóst að við þurfum ekki sönnun.
Berlín er þýsk borg.
Hann er mikill vísindaskáldsöguaðdáandi.
Við förum á markaðinn.
Afsakið, hver er þessi kona?
Ekki rífast.
Þið þekkir orðatiltækið: „Við yrkjum það sem við höfum sáð.“ Ég hef sáð vindinum og þetta er stormurinn minn.
Gott kvöld. Hvernig gengur?
Kína er stærsta landið í Asíu.
Hún spurði hann hvar Jessie væri.
Hversu oft á dag skoðar þú sjálfan þig í speglinum?
Það er synd að þú getur ekki ferðast með okkur.
Hann hætti að reykja.
Maðurinn burstar tennurnar.
Við tengjum svart oft við dauðann.
Heldur þú að Obama geti talað spænsku?
Madeira er nafn á víni.
Frábært!
Viltu vinna með henni?
Af hverju borðarðu ekki grænmeti?
Ég er glaður.
Það er aldrei of seint að læra.
Gætirðu lánað mér pennann þinn?
Ég hlusta á útvarpið á hverri nóttu.
Afsakið truflunina.
Flugið fer í loftið klukkan átta um morguninn.
Faðir, eignast fé fé? Nei, fé eignast lömb.
Það er rétt!
Við höfum ákveðið að berjast til enda.
Klukkan stoppaði.
Hún er með stutt hár.
Bróðir minn vinnur í Frakklandi.
Í fyrra fórum við til Lundúna.
Vín er kveðskapur tappaður á flöskur.
Takk fyrir allt.
Það var heppni í óheppni að enginn dó.
Það er aldrei of seint að læra.
Eggaldin, gulrót, tómatur.
Helmingurinn af þessum eplum er rotinn.
Við verðum að ná markmiði okkar sama hvað það kostar.
Hann elskar þá.
Allir hata hana.
Það mun engu breyta.
Krakkar, hlustið!
Allir þurfa að vinna saman.
Ég lít niður á þig!
Kennarinn leitaði að göngustafnum
Ég er bestur.
Á laugardag er pabbi minn laus.
Það var erfitt.
Gætirðu lánað mér bókina?
Ég er þreytt á vinnunni minni.
Þú hefðir getað gert það.
Ég get skrifað forrit í Visual Basic.
Ég var svolítið svangur.
Ég var tólf tíma í lestinni.
Myndin hangir öfugt.
Hesturinn minn er hvítur.
Ég er þreyttur á vinnunni minni.
Hvað ætlar þú að gera?
Skyndilega rigndi.
Hringið á lögregluna!
Þau trúðu mér ekki.
Þú gast talið upp á tíu þegar þú varst tveggja ára gamall.
Sá á kvölina sem á völina.
Ég ætti að fara burt.
Virkilega?
Ekki hlaupa svona hratt.
Hann er ekki kærastinn minn. Bara vinur og bólfélagi.
Ég vona bara að enginn hafi séð mig!
Hvar er Tony að spila?
Mætti ég kynna Hr. Johnson fyrir þér?
Það breytir engu.
John á bíl frá Japan.
Hvenær borðum við? Ég er svöng!
Það er snjókoma í París.
Hann er ekki nógu klár til að geta reikna í huganum.
Ég er viss um að Tom hati þig ekki.
Hann er að gera úlfalda úr mýflugu. Þessi innsláttarvilla er engan veginn eins slæm og hann heldur fram.
Frænka mín gaf mér blóm.
Ég veit ekki hvað þetta er.
Hann dó í gær.
Tom gaf okkur mat.
Ég vil ekki trufla.
Hann gaf mér pening.
Einu sinni er nóg.
Ég þarf ný gleraugu.
Er þetta eiginkonan þín?
Ríka foreldra fyrir alla!
Það var rakur, grár sumardagur í lok júní.
Farðu í sturtu.
Ókei, ekkert mál.
Ég vil ekki að þessu leyndarmáli verði uppljóstrað.
Ég fór í buxurnar.
Ertu brjálaður?
Þau fönguðu refinn.
Hann var mjög veikur í síðustu viku.
Ó, hve ég sakna þín!
Þú býrð í Sankti Pétursborg.
Fuglarnir syngja.
Ég skrifa þetta bréf til konu minnar.
Ég hlakka til að heyra frá þér.
Ég mun reyna.
Svafst þú vel í dag?
Hverjum gafstu það?
Hvernig berðu „pronounce“ fram?
Hann heyrði það.
Þetta er ekki eitthvað sem ég er stoltur/stolt af.
John talar ekki góða frönsku.
Kanntu að elda kjöt?
Hvenær kemur Sita til með að fara til Eluru?
Er kötturinn á stólnum eða undir stólnum?
Konan er nakin.
Hann dó í gær.
Til að hafa einu sinni eitthvað annað en rautt kjöt, eldaði ég kalkúnabringur í sveppasósu í kvöldmatinn í kvöld.
Ekki hlaupa svona hratt.
Pabbi minn gaf mér hvolp í afmælisgjöf.
Má ég bjóða þér eitthvað meira?
Rauðvín takk.
Get ég fengið bílinn þinn lánaðan?
Hann verður góður kennari.
Gallíu allri er skipt í þrjá hluta.
Efalaust.
Geturðu talað hærra? Ég heyri ekkert í þér.
Þú er mjög hávaxin.
Hún bakaði köku handa mér.
Ég er hraustur.
Hann fór til Boston í bíl.
Vilt þú að við förum í skólann?
Ég kann vel við hann.
Afhverju var ég ekki spurður?
Hann fór til Bandaríkjanna til að læra bandarískar bókmenntir.
Gætirðu vinsamlegast sagt mér hvað klukkan er?
Hann lagðist á bakið.
Takk, það er allt.
Þetta er mjög hjartnæm saga.
Bless í bili.
Hversu oft á viku gerirðu eitthvað skemmtilegt með krökkunum þínum.
Líkur sækir líkan heim.
Hann er ekki kærastinn minn!
Hann trúir Tom.
Sólin er stærri en tunglið.
Þú ert mín týpa.
Sama hversu upptekinn hann var meðan hann bjó í útlöndum, misfórst honum það aldrei að skrifa heim til foreldra sinna að minnsta kosti einu sinni í viku.
Ég veit það ekki.
Ég veit ekki hvað ég mun gera.
Hver er uppáhalds golfspilarinn þinn?
Vinsamlegast talaðu hægar!
Frá hvaða landi kemurðu?
Nýgift.
Þessi fartölva er mjög þunn.
Kemurðu á morgun?
Ég hljóp til að vera á réttum tíma.
Ef ég fer í heita sturtu kemur móða á spegilinn í baðherberginu.
Er þetta bókin þín, Mike?
Barnið er sofnað.
Hvers vegna?
Þessi epli líta út fyrir að vera mjög fersk.
Halló. Get ég fengið að tala við Tom?
Ég veit ekki hvað ég á að gera núna.
Teið er heitt.
Þetta er flugvélin mín.
Ég vil ekki fara aftur heim. Ég vil djamma.
Við lékum körfubolta í gær.
„Má ég koma inn?“ „Já, gjörðu svo vel.“
Sjáumst aftur.
Í dag flaug stór bíll af veginum.
Vinsamlegast flýttu þér.
Verðið á gulli flöktir daglega.
Þarftu sjúkrabíl?
Tekurðu greiðslukort?
Brostu núna, grenjaðu seinna!
Veiran gaf honum háan hita.
Hann er stoltur af því að vera tónlistarmaður.
Frábært!
Hvaðan eru þeir?
Það væri best ef hvert okkar þýðir á sitt móðurmál.
Húsið hans er steinsnar frá skólanum hans.
Ég er best.
Ég var að æla.
Mér finnst gaman í körfubolta.
Faðir vor þú sem ert á himnum, helgist þitt nafn; til komi þitt ríki; verði þinn vilji, svo á jörðu sem á himni. Gef oss í dag vort daglegt brauð, fyrirgef oss vorar skuldir, svo sem vér og fyrirgefum vorum skuldunautum; og eigi leið þú oss í freistni, heldur frelsa oss frá illu. Amen.
Ég trúi ekki þeirri sögu.
Það er heitt í dag.
Við sáum hana koma inn í herbergið.
Hún ráðlagði honum að hann ætti að halda sig heima.
Það er aldrei of seint að læra.
Hann býr hér ekki lengur.
Ekki gefast upp.
Keyptirðu miða til baka?
Ég hef alls engan áhuga á stjórnmálum.
Góðan dag!
Myndirnar eru mjög fallegar.
Sjaldan fellur eplið langt frá eikinni.
Hún hitti frænda sinn í búðinni.
Hún er með stutt hár.
Hann spilaði á píanóið og hún söng.
Ég kem í dag.
Viltu rétta mér ólífur?
Við viljum heildstæðar setningar.
Hann getur ekki hafa logið.
Á morgun fer ég til Tyrklands.
Hvað er þetta? Þetta er rós.
Hann elskar þau.
Bankaðu á hurðina.
Þú verður að ákveða þig og það strax.
Tatsuya á vini sem búa í New York.
Gætirðu lánað mér bókina?
Tom var að spila á gítar og elda á sama tíma.
Hvað með korter í eitt?
Ég er þyrst.
Varstu að kaupa þér nýjan síma?
Umhverfið hefur áhrif á persónuleika okkar.
Frændi minn býr í Tashkent.
Ég keypti nýjan bíl handa henni.
Hún ólst upp í Japan og Kína.
Ég er að deyja úr hungri!
Spilum fótbolta.
Ertu þyrst?
Í dag sýna þau góða bíómynd.
Enska stafrófið hefur 26 bókstafi.
Hvar er eldhúsið?
Keyptirðu miða í báðar leiðir?
Hún tilheyrir tennisklúbbnum.
Við köllum þessa borg „Litlu Kíótó“.
Hann málar oft landslagsmálverk.
Af hverju ferðu ekki fótgangandi í bókabúðina?
Afsakaðu truflunina.
Hvað ertu að gera?
Ég ætla að bíða hérna þartil hann kemur.
Leigubíllinn er kominn.
Við búum ekki í Boston.
Maðurinn er gamall.
Ég fæ mér morgunmat klukkan sjö.
Loksins leysti hann vandamálið.
Það er rétt!
Ég þjáist oft af valkvíða.
Teiknum.
Við komum á stöðina klukkan sex.
Vorið er uppáhalds árstíðin mín.
Ég er grænmetisæta.
Hann lærði frönsku þegar hann var ungur.
Farðu í bað.
Ég hlakka til að borða japanskan mat.
Barnabarnið mitt á afmæli í dag.
Ég fann lausn!
Ég kom henni á óvart.
Google er lygari.
Ég óska ykkur öllum gleðilegra jóla og góðs nýs árs.
Mér líður ekki vel.
Við vorum að lesa.
Sjáumst aftur.
Klukkan er hálf níu.
Hann er ríkur. Hann þarf ekki á peningum að halda!
Tom gaf Mary jólagjöf.
Tom las miðann.
Tom var eins og ég.
Hefurðu þvegið hendurnar?
Hvers vegna sagði Tom þér það?
Taro, farðu að bursta tennurnar.
Ég á einn eldri bróður.
Strendur Huelva eru mjög fallegar.
Það er búið að snjóa í fjóra daga.
Halló? Ertu þarna ennþá?
Fer hún til Ameríku næsta ár?
Hvað er þetta? Þetta er borð.
Hjólið hans er blátt.
Af hverju komst þú seint heim?
Hann er minn áhugaverðasti vinur.
Tom fer ekki á markaðinn.
Ég mun sakna ykkar.
Það er ekkert grín.
Þetta var besti dagur lífs míns.
Hann er búinn að lesa dagblaðið.
Hún er að kaupa tölvuna.
Ég er kona.
Hún bakaði mér köku.
Barnið grét.
Af hverju ertu vakandi?
Þeir eru Kanadískir.
Ég er í jakkafötum en er ekki með bindi.
Átta hobbitar mynda eitt hobbæti.
Húsið þeirra er mjög nútímalegt.
Tom keyrði burt.
Áttu vini á Antigua?
Ég hef ákveðið mig.
Þetta eru ekki lyklarnir mínir.
Hvenær á bróðir minn afmæli?
Skilið?
Peter er mjög hávaxinn. Hann líkist föður sínum.
Ég er á móti því.
Hún gengur í skóla fyrir heyrnarlausa.
Henni dreymir um að ferðast um heiminn.
Við fundum það.
Ég er stoltur af skólanum mínum.
Mér er kalt.
Hún gaf honum það.
Það gera þrjú þúsund jen.
Hvað gerðirðu þá?
Hvað með korter í eitt?
Lítill skógareldur getur auðveldlega breiðst út og fljótlega orðið að stóru báli.
Get ég fengið þrjá?
Hversu langt er til flugvallarins?
Ég heiti Jack.
Að hverju ertu að ýja?
Það sem drepur þig ekki, gerir þig sterkari.
Pabbi minn málaði póstkassann rauðan.
Tom söng ekki.
Ég var í tólf tíma í lestinni.
Íslenska er móðurmálið mitt.
Þú hefur gleymt að greiða þér, Tom!
Öll dýrin eru jöfn, en sum dýr eru jafnari en önnur.
Flýttu þér! Tónleikarnir eru að byrja.
Pabbi vökvar blómin.
Hversu oft á viku gerirðu eitthvað skemmtilegt með börnunum þínum.
Sagðirðu þrír?
Hún er með græn augu.
Bókin er lítil.
Tölvur eru vélar.
Hún varð ástfangin af bróður vinkonu sinnar.
Það er ekkert grín.
Hvað heitir pabbi þinn?
Hann er undir stólnum.
Þið vitið ekki hver ég er.
Náið honum.
Er það allt?
Tölvan virkar ekki.
Þú ert myndarlegur.
Hann gleymdi mér.
Ég er ekki vélmenni.
Þessi bók tilheyrir bókasafninu.
Ég man daginn sem við hittumst fyrst.
Sviss er ekki Svíþjóð.
Ekki hlaupa svona hratt.
Hún er rík, ung, og falleg.
Skilurðu núna?
Heitir þú Tom?
Finnst þér ekki heldur hlýtt af desember að vera?
Hættið að rífast.
Af hverju fórstu til Japans?
Skildirðu hvað hann sagði?
Ég var með slæman magaverk.
Tom er með lykilinn.
Föllin sínus og kósínus taka gildi á milli -1 og 1 (-1 og 1 meðtalin).
Ég er að borða epplið.
Góða nótt.
Hún bakaði handa mér köku.
Mér leið illa.
Nafnið þitt er efst á listanum.
Ég veit hvar hún er.
Tom var ekki þreyttur
Ég er ekki lengur kennari þinn.
Ég var mjög hamingjusamur.
Ég er að smíða fuglahús
Það er hollt að vera geðveikur.
Þvoðu allt.
Ég trúi því ekki!
Taktu af þér bindið.
Hann er stoltur af því að vera tónlistarmaður.
Hann er mikill aðdáandi vísindaskáldsagna.
Ætlarðu að hætta á það?
Það var ennþá hrollur í mér, þrátt fyrir að ég sæti í sólinni.
Við reynum.
Hundar geta synt.
Hann þarf hjálp.
Hvað sem gerir þig hamingjusama.
Betra að vera hataður fyrir það hver maður er en elskaður fyrir eitthvað sem maður er ekki.
Klukkan stoppaði.
Íran er ekki Írak
Ég er laus.
Verður Tom að vera heima í dag?
Hvað ætti Tom að gera?
Hann gaf mér 10 000 jen.
Æfingin skapar meistarann.
Hún er undir stólnum.
Paul var að lesa smásögu í gærkveldi.
Hann hataði að ljúga.
Óreglulegar sagnir eru hluti af enskri tungu.
Gjörðu svo vel að fá þér sæti.
Spilarðu körfubolta vel?
Ég er byrjuð að lesa bókina.
Madeira er nafn á víni.
Ég fór í bíó í gær.
Hesturinn er minn.
Ég er yngri en hann.
Hér er leyndarmálið. Það er mjög einfalt: maður sér ekki vel nema með hjartanu. Það mikilvægasta er ósýnilegt augunum.
Þetta var nóg.
Margir drekka vatn úr eldhúsvaskinum.
Tom er með góð augu.
Fátt er svo með öllu illt, að ekki boði nokkuð gott.
Þú lítur vel út.
Ég vona það.
Veistu hvar frú Hudson býr?
Tom hafði rétt fyrir sér.
Hún ráðlagði honum að fara þangað.
Loksins varð draumur hennar um að verða læknir að veruleika.
Ég er forvitin.
Ég gæti þurft þína hjálp.
Hvað með 12:45?
Kaupir þú þessa útskýringu?
Gerðu það eins og hann segir þér.
Epli eru ræktuð í þessu héraði.
Hvenær ferðu heim?
Ég útbjó morgunverð.
Tom söng ekki.
Ég var ekki þyrstur.
Það er svo satt.