Была моя очередь наводить в комнате чистоту.
Всё казалось правильным.
Где ножи, вилки и ложки?
Ты должен читать по-английски вслух.
Я всегда смотрю на эту фотографию с отвращением.
Том - всемирно известный дирижёр.
Он не обращал внимания на потребности своего тела.
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.
Не сердитесь.
Большое спасибо!
Она ему помогает.
Я её не нашла.
Я не принадлежу тебе.
Они его презирают.
Мы пойдём с вами.
Что бы ты стал делать, если бы завтра был конец света?
У него нет чувства ритма.
Чего я действительно не могу понять, так это зачем запрещать детям играть на улице в такой замечательный день.
Ты как следует чистишь зубы?
Я тебя понимаю просто отлично.
Много лет назад существовали различные единицы длины.
Он что достаёт, так из кармана сразу в рот.
Я могу расплатиться дорожным чеком?
Он тщательно загасил окурок в пепельнице.
Ваша дочь употребляет наркотики.
Дай мне спокойно поесть, я прошу!
На мой взгляд, эту проблему будет сложно решить.
Это дети моего мужа и его первой жены.
Он полностью исчерпан.
Мать пришла с кухни и принесла мне кусок торта на фарфоровой тарелке.
Я не вижу ни твоего, ни его.
Её не было дома.
Репетиция окончена.
70-80 лет - средняя продолжительность жизни человека.
И как это понимать?
Они купят.
Они были очень рады, когда мы приехали.
Увы. Этого следовало ожидать.
Здание справа — это школа.
Когда я приеду в Токио?
Том, отработав целый день, хотел отдохнуть.
Я попросил маму разбудить меня в четыре.
Мария уехала в Бостон одна, без Тома.
Каждый из нас обладает неповторимой индивидуальностью.
Я не до конца понимал, что ты хотел сказать.
Том снова посмотрел на ценник.
Она сказала мне, что была занята.
Тетрадь не твоя, а его.
Вам это понравится.
Это было для меня большим шоком.
Это дом, в котором он живёт.
Надо найти разумный компромисс.
Я хочу танцевать.
Все имена перечислены в алфавитном порядке.
Я немец, а вы?
Чувствуя себя больным, он оставался в постели.
Он посвятил свою жизнь медицине.
Я не люблю большие супермаркеты.
Я понимал, что это большая ответственность.
Он действительно хороший работник.
Вы мои дети.
Пойдёшь с нами?
Я сказал то, что меня тронуло.
Кем написаны эти стихи?
От лёгкого ветерка по поверхности пруда пошла рябь.
Он ангел.
Я должен им это рассказать.
У нас не было времени.
"У вас есть карта магазина?" - "Нет".
Не давайте святыни псам и не бросайте бисера вашего перед свиньями, чтобы они не попрали его ногами своими и, обратившись, не растерзали вас.
Она не будет ревновать.
Не малюй чёрта на стене.
Салат очень солёный.
Ее единственным желанием было снова увидеть своего сына, в последний раз.
Это могло бы спасти много жизней.
У тебя есть расчёска?
Кто не рискует, тот не пьёт шампанского.
У Тома есть черный кот.
Боюсь, он болен.
Том был голый.
Она играет на гитаре.
Я не любил ходить пешком.
Я способен набирать по 50 слов в минуту.
Пожалуйста, скажите ему, пусть подождёт.
Мне надо немного поспать.
Сколько у вас студентов?
Буде же оплошкою какою, кроме боеваго случая, то наказан будет по вине смотря.
Упругая, гибкая, смуглая Аня слывёт отменным специалистом рукопашного боя.
Что на десерт?
Том тебя искал.
У меня каштановые волосы.
Язык не существует вне мышления.
Дверь нашего класса закрыта.
У Криса не было машины.
Я начал понимать, что я сделал что-то недопустимое.
Вы можете передать мне соль?
Не гуляй в парке ночью.
Я Мелани.
Давай сделаем это после школы.
Он не может позволить себе новую машину.
Я уже не боюсь собак.
Я дал собаке мяса.
Думай больше о совести, чем о репутации.
В вашем доме очень уютная атмосфера.
Они перевели предложения друг друга.
Мне кажется, что мне снится сон.
Я очень богатый.
Хорошо, что ты пришёл.
Я добавил другое предложение и пометил его как "старомодное". Чего же ещё вам надо, крови?
Врач пощупал у меня пульс.
Учи китайский, не чтобы впечатлить своего будущего начальника, а чтоб понимать, что она говорит.
Русский язык красивый, но трудный.
Что она пила?
Я ем тост.
Ты не пойдёшь?
У меня вопрос.
Тому недолго осталось жить.
Мы узнали о ваших злых намерениях.
"Это вас не касается". - "Ещё как касается!"
У меня только десять книг.
Я только делаю свою работу.
В чём разница?
Иди за мной!
Он любит пофлиртовать.
Вот большая карта Германии.
Я наполнен светящейся радостью.
Где твои родители?
Мэри была больна.
Этот торт тоже выглядит неплохо. Дайте мне маленький кусочек.
Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.
Я считаю, что всё будет хорошо.
Надеюсь, мы их найдём.
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.
Мы решили никуда не ходить.
Мне не нравится, что ты этим занимаешься.
У Тома не очень много друзей в Бостоне.
Придётся вернуться.
Она имеет детей?
Лягушка попыталась стать толще быка.
Добрый день!
Я не знаю, что буду завтра делать.
Хлынул потоком дождь.
Мой сосед по комнате устраивает вечеринку.
Ещё не поздно ему сказать.
Поезд останавливается на каждой станции.
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.
Изобретение телефона произвело революцию в нашей жизни.
Наш отряд бросился на врага.
Я только хотел защитить тебя.
Она умеет играть на пианино.
Я не говорю по-французски.
Вы дали мне надежду.
Сервер снова упал.
Что Вы хотите заказать?
Ты уже читала сегодняшнюю газету?
Уйгурский — это тюркский язык.
Я никого не знаю, кроме Тома.
Моя падчерица предпочитает спать со светом.
Я не знал, что ты так сильно её любишь.
Я слишком много требую?
Вот мой котик.
Почему вы здесь так рано?
Сурикаты живут в Африке.
Что тебе известно о пандах?
Большинство взрослых бросают курсы иностранных языков на полпути.
"Вы ведь знаете, что нельзя будить спящего льва". - "Понятно, нельзя; нужно воспользоваться шансом и победить его".
Книга — на столе, а карандаш лежит на окне.
Устанавливая контакт с кем-либо, к кому вы не испытываете никаких чувств, просто ради того, чтобы не быть одному, в действительности вы приходите к ещё большему одиночеству, чем когда вы один на один с собой.
Её отец — городовой.
Он говорит на эсперанто с небольшим французским акцентом.
Он мало-помалу поправлялся.
У нас времени до завтрашнего утра.
Этот словарь состоит из двенадцати томов.
От бесплатного пения горло болит.
Некоторые гости прибыли на машине, другие пешком.
Это не приказ, но рекомендация.
Ты говоришь о Томе так, будто он полный идиот.
Том один из богатейших людей мира.
Когда у него родилась дочь, он уже семь лет жил в Нагано.
Я родился в июле.
Я обожаю хвойные леса.
А ты, как у тебя дела?
Финские тексты выглядят так, как будто клавиатуру заело во время печати.
Со временем мы лучше узнаем друг друга.
Право на нашей стороне.
Где находится российское посольство?
Это дело личного вкуса.
Будь терпелив!
Как ты, любимая?
У Вас была кошка.
Я не могу дать вам всего, что вы хотите.
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?
Один бред второй раз не повторить.
Мы не в форме.
Она изучает французский уже несколько лет.
Как они?
Я не знаю, где она.
Будет лучше, если ты сама с ними поговоришь.
Откройте дверь для любви.
Я написал Тому.
Я нашёл книгу, которую искал.
Джейн выглядит счастливой.
Я хочу вам помочь.
Кто тебе дал это задание?
Я не могу принимать душ ночью.
Почему Вы молчите, когда я Вас спрашиваю?
Много на свете интересных людей.
Я, ты, он, она, оно, мы, вы, они - это личные местоимения.
Мы будем там к половине третьего.
Вы могли бы забрать меня с вокзала?
Политика - продолжение войны другими средствами.
Он раздел её.
Он считает себя пупом земли.
Я ем с братиком.
Не грусти, милый друг!
Я хорошо говорю на японском.
Было трудно сказать, находится ли Том у себя в комнате.
Энн любит шоколад.
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.
С того дня искал он уединения. И в бесконечном путешествии нашёл он его.
Конференц-зал сейчас занят.
Им же смотреть, дабы всякое платье на матрозах было исправно, и которое обмокнет, чтоб немедленно высушено было, дабы от того люди не болели и платьеб не тратилось.
Мне не следовало столько есть.
Он поднялся по лестнице.
Ты говоришь по-русски, не так ли?
"А где Мэри?" — "Я пришёл без неё".
Иди быстрее!
Меня так просто не убьёшь.
Сколько времени у меня есть на ответ?
Я доступен в сети.
Если бы она знала, что я здесь, она сразу бы пришла.
В жизни его не забуду.
С Новым годом!
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.
Этот мальчик совсем отбился от рук.
Том знает, что Мэри не говорит по-французски.
Жизнь полна тайн.
Кем ты хочешь стать?
Много солдат было ранено в битве.
Я хочу, чтобы ты это сделала.
Он какой-то учёный.
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".
Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.
У моей мамы есть сестра-близнец.
Она пожелтела от зависти.
Том - учёный-физик.
Этот ресторан слишком дорогой.
Доктор Л.М. Заменгоф (1859-1917) сам переводил литературные шедевры на эсперанто.
Том болен?
Не беспокойся. Я никому не скажу.
Не забывай мне звонить.
Вы забыли поставить точку в конце предложения.
Вчера я потерял свои часы.
Я помогу вам, если это будет возможно.
Меньше всего меня интересует, кто он такой.
Это фильм, который должны посмотреть все родители.
Тогда чашка кофе стоила 200 иен.
Не беспокойтесь. Я врач.
Снег наконец растаял.
Катя не любит гладить бельё, потому что у неё нет времени.
Думаю, она больна.
У меня сухо во рту.
Он вам не писал.
У меня лёгкая головная боль.
Я готов тебе помочь.
Я должен был бы также изучить юриспруденцию.
Сколько машин у Алекса?
Я им не понравилась.
Разбилось окно.
Всё, что может быть неправильно понятно, будет понято неправильно.
Я пытался даже воспротивиться, но разве с женщиной совладаешь?
Против греха бейся, а грешника не трогай.
Она сказала: «До свидания».
Они раздали эту работу нам.
Туристы проезжали мимо цветущих фруктовых деревьев.
Вчера в парке не было никаких детей.
Вам понравился фильм?
Том не говорит по-французски так же хорошо, как Мэри.
Народ - это мы.
Сегодня я получил ценный урок.
Не давайте им спать!
Том упал в реку.
Я понимаю, что ты хочешь сказать.
Том ударился головой о крышу машины.
Сколько они стоили?
Ты это понял?
Немедленно возвращайтесь.
Я сегодня не в форме.
Том хочет помочь.
Это важно?
Вы дружны с Марией?
Том уже храпит.
Конфликт начался из-за простого недопонимания.
Этот словарь во всех отношениях столь же хорош, как и тот.
Не думаю, что тебе удастся меня победить, но я ничего не имею против, если ты хорошенько попытаешься.
Я боюсь экзамена.
Он подарил ей куклу.
Война не неизбежна.
Он вообще не понял причину ее злости.
Нет, отец!
Том не любит своего начальника.
Если об этой маленькой девочке никто не позаботится, она пойдёт по миру.
На её предупреждение никто не обратил внимания.
Сад был укрыт опавшей листвой.
Я не располагаю всеми фактами.
Я хотел поймать птицу, но оказалось, что это очень трудно.
Яблоко от яблони недалеко падает.
Он сделан из латуни.
Каков вопрос, таков ответ.
Вы должны бы были хранить это в секрете.
У неё длинные руки и ноги.
Это оказалось не так-то просто.
Том хорошо готовит.
Кто заботился о тебе?
Ты пишешь.
Хотите чего-нибудь выпить?
Мне не нравится её лицо.
Ты не помнишь, что произошло вчера?
С какого возраста детей можно оставлять одних дома?
Я не знаю, что в этом ящике.
У меня нет опыта.
Пожалуйста, прими ванну.
Мы не знакомы с ней.
Я хочу подождать еще неделю.
Я это ожидал!
Можете открыть окно.
Я делал всё автоматически.
Дорога идёт параллельно реке.
Если вы поторопитесь, вы ещё успеете на поезд.
Природа невероятно сложна, и наши знания о ней ограничены.
Это проблема, которую Вы должны решать сами.
Позавчера был вторник; послезавтра суббота.
В юности баловаться -- в старости голодать.
Он зарабатывал деньги, разнося газеты.
Он ему не нужен.
Сколько отсюда до вокзала? — Около трёх километров.
Давайте последуем совету писателя!
Что больше: Солнце или Земля?
Её совет подтолкнул меня на путешествие за границу.
Иди сквозь огонь и воду.
Я научился играть на гитаре, когда мне было десять.
Опиши себя кратко по-китайски.
Я думаю, завтра будет снег.
Мы встретимся завтра в семь.
Попробуй немного.
Вы давно его знаете?
Ты правда моя сестра?
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?
Ты знаешь его брата?
Почему вы молчали всё время?
Арабский - очень важный язык.
Он читал газету вверх ногами.
Они только что видели его.
Она попросила меня помочь.
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.
Её сын - пилот реактивного самолёта.
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".
Астероид взорвался над Челябинском в России.
Книга-то была интересной?
Это было воспринято не как благодарность, а как оскорбление.
Это безопасное место.
Том рассказал Мэри, как они с Джоном познакомились.
Некоторые из учеников Тома очень хорошо говорят по-французски.
Ты всё преувеличиваешь.
Том не так силён, как мы думали.
Я бы очень хотел пойти с вами.
Настенные часы остановились.
Он сказал, что не может в это поверить.
Я останусь там до шести.
Том живёт неподалёку.
Я не знаю обеих девочек.
Лучше остаться дома, чем выходить на улицу.
Она поцеловала мальчика, чтобы он больше не плакал.
Мы уже прочли сегодняшнюю газету.
Мой фотоаппарат — Nikon.
Том — шовинист.
Катя листает журнал о спорте.
Привет! Ты работаешь здесь?
Я слушаю радио.
Переводчик - предатель.
Старик поймал большую рыбу.
В этой книге много фотографий.
Ты положила её в коробку.
Моя сестра работает секретарём в банке.
Дайте лопату!
Раньше за моим домом было большое вишнёвое дерево.
Я сильно скучала по тебе, когда ты был во Франции.
Она растёт.
У вас есть деньги?
Это пахнет сыром.
Том обрезал деревья в саду.
Каково численное значение цвета?
Мы должны принять решение.
Как Вас зовут?
Иногда я так много читаю, что забываю про еду и сон.
Не требуй от меня невозможного.
Я верю, что Элвис всё ещё жив.
Ключи от квартиры есть у меня, моего мужа и нашего сына.
Эту проблему стоит обсудить.
Они прибыли в Америку несколько дней назад.
На неё нелегко произвести впечатление.
Они ненавидели Тома.
Я делаю лучшее, на что способен.
Я красивый.
Её мать американка.
Вы ведь говорите по-французски, правда?
Какая ваша любимая порода собак?
Эту дыру нужно заделать, а не прикрыть.
Мой дом расположен возле станции.
Я действительно тупой.
Том ничего не знает о семье Мэри.
Бери пример с Тома!
В нашем институте занято более восьмидесяти сотрудников.
Мне не нужно говорить, что Джуди пришла поздно, как обычно.
Это почти невозможно.
Где находится российское посольство?
Я пришёл только ради тебя.
Кому ты звонил?
Ты уже подружилась с ней?
Что ты хочешь сегодня приготовить?
Том всегда это говорит.
Сегодня мы будем ужинать раньше, чем обычно.
Продолжайте.
Как его зовут?
Ты не должен смеяться над его ошибкой.
Он был слишком старый.
Где мальчик?
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.
Я от тебя ничего не жду.
У тебя есть монетка?
Я там никого не знаю.
Этот раритетный автомобиль стоит миллионы.
Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.
Я полностью с Вами согласна.
Я бы хотел вилку.
Этот словарь очень дорогой, но он стоит того, чтобы его купить.
Вам запрещено кататься на велосипеде по тротуару.
Я заплатил за эту книгу пять долларов.
У тебя есть книга.
Я не знала, что ты ещё не спишь.
Она говорит относительно быстро.
Вы должны учиться на своих ошибках.
Включите, пожалуйста, телевизор.
Среди ворон проповедовать не подобает.
Хочешь в зоопарк?
Я хочу пойти домой и лечь спать.
Нам надо предупредить Тома.
Мальчик разрезал пирог надвое.
Будь сильным.
Она была слишком горда, чтобы просить его о помощи.
Она знает, где он.
Солонка была на столе.
Я раньше только один раз это делал.
Ты говоришь по-болгарски?
Он ещё пишет романы время от времени, но не так часто, как раньше.
Каково ваше мнение по этому вопросу?
Он хочет познакомиться с тобой.
Домой я вернулся уже поздно и в состоянии выжатого лимона.
Верю Вам на слово.
Все ведомости, которые о неприятеле случатся, всяк тайно содержать и токмо своему офицеру, или Аншеф командующему о том известить имеет; а другим о том ни чего не объявлять, под жестоким наказанием.
Ты тоже была в Бостоне?
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.
У Тома есть друг, живущий в Бостоне.
Я уезжаю сегодня вечером.
Будь осторожен по дороге домой.
В этой стране нет свободы вероисповедания.
Он пришёл немного раньше, чем обычно.
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.
Я знаю о Томе и Мэри.
Неужели Доренда вернулась?!
Вся красота цветка заключается в его неповторимости.
Я много хожу пешком, потому что это полезно для здоровья.
Я ненавижу драться.
Крепость этого пива - 5 %.
Можно мне тебя кое о чём спросить?
"Это тебя не касается". - "Ещё как касается!"
У меня нет сестёр.
Жизнь часто сравнивают с путешествием.
Дурак часто бывает пророком.
Она показала ему свою лодыжку.
Можно мне ещё банку пива?
У него большое количество книг.
Женщина на семь лет моложе, чем утверждают её подруги, и на пять лет старше, чем дают ей мужчины.
Вежливость и доброта – далеко не одно и то же.
Вчера вечером я случайно встретил своего друга в театре.
Каждый решает для себя сам.
Эти книги упростят вашу работу.
Я о вас почти ничего не знаю.
Ей не следует идти туда самой.
Время от времени я играю в теннис.
Я это обсуждать не хочу.
Что вы обещали, выполняйте.
Мой прадед был канадцем.
Мне нужно отдохнуть.
Том не знает разницы между миллионом и миллиардом.
Спасибо, что пригласили нас.
Я понимаю это выражение, но у меня не получается перевести его.
Что вы хотите сказать Тому?
Мой дом большой.
Питер влюбился в эту девушку.
Ищешь подходящее место для рыбалки?