Sto morendo di fame.
La signora vestita di bianco è un'attrice famosa.
Ci si domanda perché.
Lui cerca del lavoro.
In 10 anni la nostra città sarà molto cambiata.
Lui le telefona ogni sera.
Fino all'ultimo sono rimasto fedele al mio ideale
Ero malato, perciò non sono potuto venire da te.
Quale occhio ti duole?
Stanno entrambi bene.
È brava con i bambini.
Le porto subito il conto.
Ho dormito nove ore.
Hai un alibi?
Io non parlo giapponese.
Lei sa parlare spagnolo.
Tutti ne stanno parlando.
Questa regola non si può applicare a questo caso.
È andata a un picnic.
Io non vedo alcuna differenza.
Sono andato bere una birra con degli amici.
Ti aspettano davanti alla porta.
L'esperanto viene parlato in 120 paesi del mondo.
Tu sei mai stata a Okinawa?
Sto per andare.
Io le voglio bene.
Non dire niente!
Ho avuto un incidente.
Questa è la mia casa.
Questi insetti pungono?
Questo fiume è ancora incontaminato.
È diventato cieco a causa dell'incidente.
La verità è che ti amo.
Riempi questo modulo per favore.
Mia sorella ha un pianoforte.
Noi siamo entrambe ricche.
Questo fiore è bello, nevvero?
Lui ha mangiato tutto.
Non è per niente sorpresa.
Tom ha detto a Mary di andare a casa.
Ritiro tutto quello che ho detto.
Dove giocate a tennis?
Suo figlio è un genio.
Perché mi ha lasciato?
Non ho visto un dottore.
La gelosia è una delle più distruttive tra tutte le emozioni umane.
Se non è vero, è ben trovato.
Odiavano Tom.
Rifiutò di prendere la tangente.
Sebbene fosse stanca, ha continuato a lavorare.
Ho venticinque anni.
Ti piace San Francisco?
È andato a scuola in macchina.
Tutti conoscono già i miei segreti?
Ho un contratto.
Perché il treno non mi ha aspettato.
Io capisco.
Devi tornare a casa prima delle 9.
C'è un ufficio postale qui vicino?
Tom fu ucciso da Mary.
Sono al lavoro adesso.
Convivo con mio fratello.
Oggi è martedì.
Non bisogna dimenticare quel fatto.
È il mio fratellastro.
Ho bisogno di pane e latte.
Sto lavorando in questo momento.
Il mondo è una gabbia di matti.
Io ho solo ripetuto la sua opinione.
La cosa mi imbarazza molto.
L'inglese si parla in molti paesi.
Gesù ti accoglie.
Viene qui due volte alla settimana.
Questo libro sembra interessante.
Il suo nome verrà dimenticato rapidamente.
Entrambe le strade portano alla stazione.
Pranzarono insieme.
Sono solo una persona comune.
Ho bisogno di nove ore di sonno.
A chi lo dici!
Andiamo a correre?
Sembra che Tom indossi solo dei vestiti costosi.
Mi sono sentita persa senza di lui.
P.S. Ti amo.
Gli scritti restano, le parole volano.
Avete mai letto una poesia cinese?
Noi non stiamo litigando.
All'aeroporto Kennedy, per favore.
Io sto bevendo del latte.
Grazie per l'intervista!
Apri la bocca bella grande.
Ken gioca a calcio tutti i giorni.
Mi piace la musica pop.
Sono molto curiosa.
Voi non avete detto nulla.
Coltiviamo verdure nel nostro giardino.
Sono molto sensibile al caldo.
Chi fa da sé fa per tre.
Ha dato del latte a un gatto.
Questa è la nostra cena preferita.
Anche se nessuno mi accompagna, andrò comunque a vedere questo film.
Mia sorella era una donna molto bella.
Eravamo molto stanchi.
Nessuno mi ha aiutato.
Gli sparo.
Kibune si trova a Kyoto.
Fa freddo.
Tom ora lavora per Mary.
Quella macchina è sua.
Qual è più grande, il sole o la terra?
Posso dire qualcosa?
Posso uscire a giocare?
La porta si aprì e un uomo uscì.
Sono una straniera qui.
Non è un chirurgo, bensì un macellaio.
L'acqua è essenziale per la vita .
Mia sorella è bella.
È stato in Francia tre volte.
Non far giocare i bambini per strada.
Non ricordo dove l'ho comprato.
Siamo partiti con il treno.
Per favore, dammi una tazza di latte.
Sì.
Mio padre è occupato al momento.
Sono un dottore. E tu?
Sei cambiato molto.
È stata promossa due volte da quando è entrata in questa azienda.
Grazie per questo meraviglioso pasto.
Mari è stata in Ungheria.
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.
Sono arrivato al villaggio prima del buio.
Bisogna rispettare la vecchiaia.
Non è americano, ma francese.
Sono preoccupato che sia malata.
Ti do un colpo di telefono domani sera.
Non mi piace la scuola.
Il mio ragazzo è un giornalista.
Queste forbici non tagliano.
Prendi la medicina tre volte al giorno.
Lei ordinò una tazza di tè.
I due vulcani più famosi d'Italia sono il Vesuvio e l'Etna.
A me piace leggere.
Se togli due da dieci resta otto.
Lui adora il baseball.
Non leggere durante il pasto.
Il ragazzo ha imparato a leggere.
Lei gioca molto bene a tennis ma io so giocare altrettanto bene.
Me l'ha dato Tom.
Di solito i giapponesi sono considerati grandi lavoratori.
Puoi averla gratis.
Sei occupato domani pomeriggio?
Hai visto la mia macchina fotografica?
Canta molto bene.
Il tempo cambia spesso.
Sei un angelo!
Mi potresti passare l'acqua, per favore?
Ti potrebbe servire un asciugamano.
Mio padre è un po' antiquato.
Tom era il primo della fila.
Queste non sono le mie cose!
Il dottore mi disse di smettere di fumare.
Perché il coniglio è uno dei simboli della Pasqua?
Ti prego, non piangere.
Tu hai assaggiato il riso?
Sto andando dal medico.
Lei è la sposa di Alain.
Non è una dottoressa?
Dov'è la Polonia?
Quanto costa?
Il kabuki è un'antica arte giapponese.
Roma non è stata costruita in un giorno.
La morte è spesso paragonata la sonno.
Ho letto con disattenzione.
Jack ha un gatto e un pappagallo a casa.
Nuoto una volta a settimana.
Sei stata qui tutto il giorno?
Fa molto caldo di notte.
Lei è molto intelligente.
È debole in chimica.
Cari fratelli e sorelle!
La matematica è come l'amore - un'idea semplice, che però può diventare complicata.
Sono andata al ristorante cinese.
L'automobile di mio padre è nuova.
Sebbene facesse molto freddo, uscii.
Non c'è motivo per cui non debba farlo.
Ho giocato con Tony ieri.
Mio padre fuma un pacchetto di sigarette al giorno.
Si rivolga al mio collega.
Questo, non lo capisco.
Chi va via perde il posto all'osteria.
Ci sono molti dipinti sulla parete.
Queste immagini sono le tue?
Non ho bisogno di nulla.
Abbiamo soltanto tre ore.
Posso telefonare a Londra da qui?
Lazare Zamenhof è polacco.
Ha più soldi di quanti gliene servano.
È nevicato la notte scorsa.
Il telefono ora è fuori servizio.
Ha fatto apposta un errore.
Ti darò un libro.
Non capisco il tedesco.
Congratulazioni!
Sai chi ha inventato il telegrafo?
Tom ha scosso la testa per dire di no.
Tom piace a tutti.
Devo fare una telefonata.
Non ti capirò mai.
Gli Stati Uniti condividono una frontiera con il Canada.
Accettarono il nuovo governo.
Oggi è il 18 di giugno ed è il compleanno di Muiriel!
Tom sta imparando il francese.
Fammi entrare.
Mi dispiace di aver detto così.
Per questo ti dissi di non andare in macchina.
Guido una macchina nera.
Parlo inglese ogni giorno.
Io mi sono sentita persa senza di lei.
Passatemi il ketchup, per piacere.
Io non voglio il vostro aiuto.
Dove ha preso Tom questo?
Mia sorella canta molto bene.
Dovresti informare la polizia immediatamente.
Noi abbiamo intenzione di restare per una settimana.
Questo è un fenicottero?
Quali sono i sintomi?
Non credo che funzioni.
Conosco quelle ragazze.
Qui è dove viviamo.
Non lavoro.
Assomiglia molto al pollo.
Non la invidio.
Dov'è il gate?
Questa è la mia scuola.
Ho tante cose da fare.
A che serve bloccare la marcia?
L'ho venduto per dieci dollari.
Noi abbiamo solamente tre ore.
Non c'è più sale.
Noi associamo il nome di Darwin alla teoria dell'evoluzionismo.
Non fa altro che piangere.
È diventato cieco a causa dell'incidente.
Marilyn Monroe è morta 33 anni fa.
L'inglese non è facile per noi.
Crede a tutto quello che dico.
Il suo amico è un cantante.
A lei non piace nessuno e a nessuno piace lei.
Non ho un gatto.
Buon appetito!
Vuole veramente parlare di Tom?
Ora che hai finito il tuo lavoro, sei libero di andare a casa.
Mio padre guida molto bene.
Ci vogliono 10 minuti per andare alla stazione.
"Buon anno!" "Altrettanto!"
Devo andare a dormire.
Mi guardò dritto negli occhi.
Qua e là.
Oggi è venerdì.
Cosa c'era nella scatola?
L'eccezione conferma la regola.
Rifiutò di prendere la bustarella.
Tutti i sistemi di scrittura hanno vantaggi e svantaggi.
Non ne ho idea.
Ho sempre voluto scrivere un libro per bambini.
“L’economia allarga l’Atlantico”, titola La Stampa dopo le controverse dichiarazioni di Barack Obama, secondo cui le magre prospettive di crescita negli Stati Uniti sono dovute alla cattiva gestione della crisi dell’eurozona.
Mi baciò sulla guancia.
Avete una birra straniera?
L'ho informato del suo arrivo.
Io studio all'estero.
Sei vicino a me, adesso tutto va bene.
Tom si è svegliato all'alba.
Una vita senza amore non ha assolutamente alcun senso.
Ciao!
Ho incontrato i tuoi genitori ieri.
Parla come se avesse già letto il libro.
Avete già letto il giornale di oggi?
Il mio papà passeggia ogni giorno.
Cosa sarà di noi se scoppiasse una guerra?
Parla anche francese.
Sei pazzo.
Siamo cugini.
Penso che lei sia gentile.
Perché non lo cercate?
Qual è più grande, il sole o la terra?
Chi era l'uomo che è stato ucciso su quella collina?
Sono impegnato a prepararmi per domani.
Il latte è disgustoso.
Rimpiango di avertelo detto.
Sono occupati?
Io devo cambiare.
Io ho bisogno di aiuto.
Non si insegna a nuotare ai pesci.
Volere è potere.
Parla francese.
Gli ho fatto pulire la mia stanza.
È molto intelligente.
Io sto per lavorare da sola.
Ho perso il treno per un minuto.
Quello che dici non ha alcun senso per me.
Lui ha comparato la copia con l'originale.
Non sembrava interessata.
Due birre, per favore.
Siamo compagni di classe.
Ho aiutato mio padre ieri.
La Scozia dovrebbe essere un paese indipendente?
Sono salito sul treno.
Ci serve un po' più di legna da ardere.
George ha sposato mia sorella.
Peccato confessato, mezzo perdonato.
Vado regolarmente a letto alle nove.
Io non capisco l'inglese.
Ha paura del mare.
Ha pianto dalla gioia.
Sono io.
Cosa fai nel pomeriggio?
Ha giocato a tennis ieri.
Sei il grande amore della mia vita.
Ho paura di cadere.
Non mi disturbare quando sto studiando.
Temo che tu mi abbia frainteso.
Potete mostrarmi il vostro biglietto del ritorno?
Niente è prezioso come l'amore.
Tom ha cercato di salvare Mary.
Mi ha detto che sarebbe andato a Venezia.
Come interpreti questo verso?
Torna presto.
Tom lo sa che non siamo impegnati.
È intelligente.
È il fratello di Taro.
Io ho diciotto anni.
Mi piace la fisica, e mi piace ancora di più la matematica.
Pranzarono assieme.
Ieri era domenica.
Ho bisogno di studiare.
Vorrei essere stato gentile con lei allora.
Nessuno parla con me.
Noi siamo i suoi figli.
Il legno brucia facilmente.
John è bravo a scacchi.
Vogliamo cambiare il mondo.
Metti giù le mani!
Dormivo.
Che cos'è alla moda a Parigi?
Mi ci vorrebbe una vita per spiegare tutto.
Vado a casa ora.
Io ho un'amica vietnamita. Il suo nome è Tiên.
Mi presentò ai suoi amici alla festa.
Il programma TV sembrava molto interessante.
Potrebbe compormi il numero? Il telefono è troppo in alto per me.
Sono sorpresa dal fatto che voi siate così infantili.
Che taglia porti?
Dovresti almeno dire "grazie".
Tom non sapeva che Mary aveva già comprato il pane.
Abbiamo un cane nero e bianco.
Forse pioverà nel pomeriggio.
Oggi è mercoledì.
Non ho trovato ancora un lavoro.
Lei è interessata a Tom?
A volte tutto va male.
La polizia ha ottenuto da lui una informazione importante.
È famoso come dottore.
Mi dispiace, non ho spiccioli.
Voi avete assaggiato il riso?
Quando è stato costruito questo tempio?
Devo rispondere in inglese?
Non so perché oggi sia assente.
Tom è un mio amico.
Lei versò il latte in una ciotola.
Probabilmente pioverà.
Potrebbe essere gravemente malata.
È più difficile di quello che pensi.
Lui è bravo a giocare a calcio.
Stavo per uscire quando squillò il telefono.
Ha visto un uomo alto ieri.
Questa stanza è fredda.
Tom è interessante.
Qualcuno ha lasciato il suo ombrello in soggiorno.
Vado spesso al cinema.
Ecco una rosa gialla.
Io sono stanco di fare questo.
Questo gattino vuole dormire.
Qual è precisamente il significato di "precise"?
Voglio sapere chi viene con noi.
Ma cos'è tutta questa invidia?
In che anno sei nato?
Questo castello è bello.
Perché esiste Miss Italia e non Mister Italia?
È iperattiva.
Uno per tutti e tutti per uno.
Cosa farei senza di lui?
È un lungo cammino dall'albero alla sedia.
Mi piace giocare a basket.
Non ha detto una parola.
Hai ragione.
Si perde dovunque vada.
A me piace dormire bocconi.
Non mi sento bene.
Perché tu piangi?
Gli anni Cinquanta sono caratterizzati da una guerra fredda tra Est ed Ovest.
Di cosa parli?
No problem.
Qui è quasi mezzanotte.
Usciamo prima che si arroventi.
Siete interessate a Tom?
Mi potete prestare un po' di soldi?
Sono stato nel treno per dodici ore.
Sono di Budapest.
La conosco.
Non è possibile.
Per favore, evita di parlare senza permesso.
Ah! Se fossi ricco, mi comprerei una casa in Spagna.
Sto studiando.
Mia sorella si lava i capelli tutte le mattine.
Grazie. Che Dio vi benedica. E che Dio benedica gli Stati Uniti d'America.
Voglio una chitarra.
Abbiamo molti compiti da fare.
Come faccio ad aggiungere tag a una frase?
Io non capisco il tedesco.
Lei ha un ufficio grande in questo edificio.
Riceviamo i nostri ospiti.
Hai scritto un libro?
Sono un turista.
Ieri ci siamo divertiti.
A te piace viaggiare?
Cosa succederà all'economia giapponese?
Hai due fiori.
Sei una donna.
Tu hai una cattiva memoria!
Le sue grandi entrate gli consentivano di vivere nell'agiatezza.
Mio nonno non può camminare senza bastone.
Io uso Firefox.
Marconi ha inventato la radio.
Jiro trova difficile fare amicizia con Ken.
Ti piace fare surf?
Abbiamo passato un magnifico weekend.
La lettera è per me.
Ci puoi portare al British Museum?
Non c'è di che.
Hanno chiamato la loro bambina Jane.
Mi passereste il ketchup?
Vi ringrazio di avermi invitato.
Il futuro dell'uomo è la donna.
La cosa più spaventosa nella vita è l'incertezza.
È la pura verità.
La Svezia ha la sua propria lingua.
L'aereo è stato colpito da un fulmine.
John è nato negli Stati Uniti.
Questi discorsi non mi piacciono.
Parliamo di Paola.
Declinò l'invito.
C'è ancora della gente che è analfabeta.
Lui vuole diventare un dottore.
Il governo non ha fatto nulla per migliorare le condizioni del paese.
A chi posso venderlo?
Non ci piace la pioggia.
Lontano, oltre il mare, si trova la terra soleggiata d'Italia.
Ti piace questo formaggino?
Vorrei una mappa della città.
Un ladro non tradisce un altro ladro.
Dubito che funzionerà.
In agosto andrò in Giappone con la mia ragazza.
A Tom piace leggere dei libri in francese.
Bill è bravo in matematica.
Siamo tutti d'accordo con te.
La questione si è risolta da sola.
Mio nonno è vissuto a Kyoto per 50 anni, quindi la conformazione della città gli è familiare.
Io dormivo.
Jane non può aver detto una cosa del genere.
La battaglia di Waterloo è stata l'ultima battaglia di Napoleone Bonaparte.
È là.
Diecimila più cinquemilacinquecento fa quindicimilacinquecento.
La televisione non funziona.
Ci fu una fuga radioattiva dalla centrale nucleare.
Si prende cura dei miei bambini.
La sua macchina ha due anni.
Ho 18 anni.
Abbasso i politici corrotti.
OK. Sono d'accordo.
Il calcio è più popolare del baseball.
Sono stanco ora.
Tom è salito accidentalmente sull'autobus sbagliato.
Non ho un cane.
Tom pensa di capire le donne.
State mentendo, vero?
C'è una miriade di stelle nell'universo.
Da quanto tempo stai studiando l'esperanto?
Pensi che Tom sia affidabile?
Sono Tom. Vorrei parlare con Ann.
Sono abituato a stare alzato sino a tardi.
Provo a dormire.
Mi spezza il cuore!
Ho appena pranzato.
È un fiume?
Non sono capace di tradurre questa sentenza.
Adesso vado a lezione di tedesco.
Ha bisogno di aiutanti.
Ho paura di quello che dirà il professore.
Voi siete interessate a Tom?
Non ubbidirono ai loro genitori.
Philip è più bello di te.
Treviri è la città più antica della Germania.