Ona pasjonuje się muzyką.
Jaki masz związek z tą sprawą?
Dobrze grasz w tenisa.
Chiny są bogate w surowce naturalne.
Odebrał głosy obu kandydatom.
On z powodu małej awarii robi wielką awanturę.
Kradł z głodu.
Bez dwóch zdań!
Azja jest ze cztery razy większa od Europy.
Irytowało mnie to, jak Tom mówił.
To zupełnie absurdalna cena.
Może mi pan to rozmienić?
Kazali jej iść.
Musieliśmy zaczynać biznes od zera.
Dziesięć drużyn walczyło o zdobycie nagrody.
Wyciska pastę z tubki.
Komputer często porównuje się do ludzkiego mózgu.
W żadnym kraju nie ma tylu osób czytających książki, co w Japonii, jak też w żadnym kraju książki nie są tak tanie, jak w Japonii.
Okłamałeś mnie, prawda?
Nie przepadam za kwiatami.
Jaki jest cel robienia tego?
Pomogę pani z bagażem.
Obie jego siostry są piękne.
Pomógł starszej pani wstać z miejsca.
Uwielbiam komiksy.
Nie ma piękniejszego języka od japońskiego.
Zrobiłeś już zadania domowe?
Ona mówi bardzo dobrze po angielsku.
Po dwóch-trzech minutach marszu dotarliśmy nad morze.
Sny się spełniają.
Naszym podstawowym problemem jest brak know-how.
Na koncercie było miło, z tym tylko, że w sali było zimno.
Jego opinia nie miała znaczenia.
Płynęła czerwona krew.
Proszę unikać picia zbyt wielu płynów.
Jego hobby to zbieranie owadów.
A może pójdziemy do kina dziś wieczorem?
Im lepiej go znam, tym bardziej go lubię.
Skoro zaczynasz od zera, to trzeba było dokonać odważniejszej zmiany image'u.
Próbuję zrzucić wagę.
Wygląda na szczęśliwą.
Jack zrobił wiele błędów w swoim wypracowaniu.
Czy ma pan jakieś świeże zdjęcie?
Pierwszy raz dotknąłem fortepianu, kiedy skończyłem 14 lat.
Z powodu burzy zmuszeni byliśmy zostać w domu.
Policjanci aresztowali włamywacza.
Popatrzcie na mapę na stronie dwudziestej piątej.
Ten plan wymaga dyskrecji.
Pracuje jako pielęgniarka w miejscowym szpitalu.
Gdyby tu był ojciec, pomógłby nam.
Zrobiło się już zupełnie wiosennie.
W tym samolocie zastosowano nową technologię.
Co za idiotyzm!
Jestem lesbijką.
Cały naród popiera reformę polityczną.
Tamten sklep jest dziś zamknięty.
Są ludzie, którzy lubią muzykę klasyczną, są tacy, co wolą pop.
To mój syn.
Ten plan spełzł na niczym.
Sama to zrobiłam.
Co jest w tamtym wysokim budynku?
On ją kocha. Ona jego też.
Ta firma wydała nowe czasopismo.
Oskarżony próbował uzasadnić swoje postępowanie.
Wszyscy w mieście go znają.
Sprawdź i wyreguluj hamulce, zanim zaczniesz prowadzić.
Spotykam się z moją korepetytorką.
Kosz na śmieci bardzo śmierdział.
Jego nigdy nie ma w biurze przed południem.
Chciałbym mieć kurtkę taką jak twoja.
Kiedy mam złożyć sprawozdanie?
Kiedy odda mi pan mój parasol?
Spóźniliśmy się wskutek strasznej śnieżycy.
Mój współlokator uczy się chińskiego.
Urodził się w Nagasaki.
Nie potrafię nawet zagotować wody, a co dopiero upiec indyka.
Podniósł z ulicy coś białego.
Zrobiłem się śpiący, więc wkrótce będę się zbierał.
Jego marzeniem jest zostać adwokatem.
Możesz mi dać trochę pieniędzy?
Widziałem, jak przed chwilą wychodził z pokoju.
Musimy spać co najmniej 8 godzin dziennie.
Przyczyną porażki była jego niefrasobliwość.
Sprzątanie tego pokoju trwało trzy dni.
Ten człowiek to w pewnym sensie duże dziecko.
Mleko zamarzło na kamień.
Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?
Wybraliśmy wspaniałe prezenty dla wszystkich dzieci.
Wiele sobie po nim obiecujemy.
O której pan wstał?
To jest za darmo.
Zaczynał odczuwać skutki ciężkiej pracy.
Nie ma człowieka, który nie chciałby mieć dobrego przyjaciela.
Ciężko pracował.
Mówił coraz żwawiej.
Leniem nazwać go nie sposób.
W co się pobawimy?
Świat nie jest idealny. Czy to nie właśnie z tego powodu robimy co w naszej mocy i właśnie w ten sposób czynimy go wspaniałym?
Uciekł z pieniędzmi.
Klimatyzacja się zepsuła.
Nie zrobił nic dziwnego.
Jego pogląd jest do pewnego stopnia słuszny.
Możesz już iść do domu.
Pojechał w ważnej sprawie do Osaki.
To wspaniałe dzieło.
Będę cię chronił przed niebezpieczeństwem.
Nie zrozumiałem, co chce mi powiedzieć.
Po drodze ze szkoły złapał nas deszcz.
Krowy pasły się na łące.
Myślisz, że kim on jest?
Spacerowaliśmy wokół stawu.
Wkrótce do ciebie napiszę.
Tego typu politycy działają mi na nerwy.
Pies wył całą noc.
Zrobił to dla zysku.
Ta klasa składa się z 40 uczniów.
Proszę uspokoić psa, kiedy go będę badał.
Odśnieżyli chodnik.
Moja matka jest stale zajęta.
Zaziębiłem się dwa dni temu.
Ona nic tylko narzeka.
Była niedziela, więc sklep był zamknięty.
Myślę, że niedługo nadejdzie dzień, w którym człowiek poleci na Marsa.
Japonia jest bogatym państwem.
Pewnie będą ciąć koszty.
On będzie zadowolony tylko wtedy, kiedy ja zrobię to sam.
Był tak miły, że pokazał mi drogę.
Nie wolno mi wychodzić po 22:00.
Wolę wyjść niż siedzieć w domu.
Mam już dość swojej pracy.
On uczy się chińskiego.
To zdjęcie przypomina mi dzieciństwo.
Jeśli to jakiś nachalny sprzedawca, to mnie zawołaj, zaraz go wykurzę.
Gdzie to jest?
Tomiko odgadła moją wagę.
Widziałem, jak przechodzi przez ulicę.
Co mam począć?
Nie ma wśród nas nikogo, kto by się sprzeciwiał jej pomysłom.
Wpadam do niego co drugi dzień.
Cicha woda brzegi rwie.
Wolę kawę.
Wszyscy powinni korzystać ze swych praw wyborczych.
Słyszałem, jak w nocy mówisz przez sen.
Jesteś gotów na najgorszy scenariusz?
Nasza firma zostanie również w tyle, jeśli nie stworzymy środowiska umożliwiającego stały dostęp do internetu.
Co jest, Mike?
Joan złamała w tym wypadku lewą rękę.
Będzie pan zadowolony z jego pracy.
Zawsze będzie pan u nas mile widziany.
W tym doświadczeniu wykonała to, czego nauczyła się na lekcji.
Ten tunel jest dwukrotnie dłuższy od tamtego.
Istnieje połowiczna szansa, że nasza drużyna wygra mecz.
Nie uczył się w niedzielę wieczorem.
Jak na używany samochód cena jest raczej wysoka.
Ściśle rzecz ujmując, to zdanie jest niepoprawne gramatycznie.
Od trzech dni nie miałem nic w ustach.
Rozłożyła gazetę na stole.
Ta sytuacja wymaga ostrożnego potraktowania.
Niespecjalnie go lubię.
Chyba złapałem katar.
Ich sukces to pochodna ich pracowitości.
Skakałem z radości.
Odniosłeś kontuzję w czasie meczu piłkarskiego?
On ostatnio mało się pojawia.
Brzmi dziwnie, ale to prawda.
Pojawisz się na popołudniowym spotkaniu?
Dziewczyna wcale nie była jednoznacznie brzydka.
Już nie mam siły na tego lenia.
Jestem wrażliwy na gorące jedzenie i napoje.
Gdzie jest twój pies?
Był to żałosny widok.
Czy istniejemy?
Był zmęczony długim spacerem.
Wrócił po długiej nieobecności.
Skąd pomysł, że moim ulubionym kolorem jest zielony?
Przekonał mnie o swojej niewinności.
Człowieka poznać po jego przyjaciołach.
Moje buty są stare, a jego - nowe.
Nie chcę pić kawy po śniadaniu.
Po południu raczej będę zajęty.
Jazda samochodem w tej zamieci była strasznym przeżyciem.
Wczoraj było zimno.
Zaryzykowałem i kupiłem 500 akcji Sony.
To hasło zostało wymyślone w celu podniesienia ludzi na duchu.
Mamy się spotkać jeszcze jutro po południu w parku.
Jest jednym z najlepszych współczesnych piosenkarzy.
Twoja analiza sytuacji jest dokładna.
Ile pocztówek świątecznych napisałeś w ubiegłym roku?
To najlepsza sztuka, jaką kiedykolwiek widziałem.
Mama kąpie się co drugi dzień.
Czy dzieci bawią się w parku?
Pilnuj swego nosa!
To był naprawdę ciekawy mecz baseballa.
Taki plan nie może się udać.
W dzieciństwie każdego dnia bawiła się z przyjaciółmi.
Praca jest już zakończona.
Te dzieci nie mają nikogo, kto by się nimi opiekował.
Wróciłem na fotel i otwarłem książkę.
Objaśniłem mu ten proces.
Był już listonosz?
Lubi pan truskawki?
Tom przytył.
Gdzie się sprzedaje bilety?
Jutro powinna być piękna pogoda.
Po sygnale zostaw wiadomość.
W tym sklepie naprawiono mi aparat.
Słońca zaszło poza horyzont.
Przemoczyłem sobie buty.
Zrobiła na drutach sweter ojcu.
Pani Young nie będzie chyba mieć nic przeciwko temu, jeśli wpadnę do niej niezapowiedziany.
Nalegałem, by zmienić pierwotny plan.
Warto raz pojechać do Kioto.
Spójrz na tę dziewczynę w niebieskim ubraniu.
Dam ci wszystko, oprócz tego.
Na szczęście zdołano ugasić pożar, nim stał się poważny.
Płynęli pod prąd.
Wrócił po trzech dniach.
Ogólnie rzecz biorąc, Japończycy są słabi w językach obcych.
Moja siostra opiekowała się grządką z kwiatami.
Nie wolno łamać prawa.
Dotknij mi czoła.
Jeśli czynsz będzie dogodny, może być jakiekolwiek mieszkanie.
Jego samochód dachował kilka razy przed wpadnięciem do rzeki.
Nie biegniesz?
Przewyższa swoją siostrę urodą.
Przyszła kolej na Kena.
Bieganie jest dobre dla zdrowia.
Wcale nie czuł wdzięczności wobec swego dawnego nauczyciela.
Jestem Japończykiem.
Myślę, że jest chora. Ma gorączkę.
Lepiej się zużyć niż zardzewieć.
Dlaczego śnieg jest biały?
Wyprosił studentów z sali.
Ojciec dał mi aż 100 dolarów.
Ta książka, napisana prostą angielszczyzną, jest w sam raz dla początkujących.
W końcu poznała fakty.
Podaj mi proszę swój numer telefonu.
Myśli pan, że powinienem iść tam sam?
Jakoś udało mi się stamtąd uciec.
Całkiem niezły z ciebie facet.
Poprosiłem Toma, by zamknął drzwi.
Długo to trwało, ale w końcu go przekonałem.
Poszła do domu.
On zawsze polega na innych.
Jeśli będzie ładna pogoda, wyruszamy jutro rano.
Chciał zobaczyć corridę, ale ojciec nie chciał go puścić.
Ona powinna tam pójść osobiście.
Proszę nie dotykać kwiatów.
Zwykle po zajęciach gramy w tenisa.
Co jest takiego ciekawego w baseballu?
W każdej chwili może się rozpadać.
Lot samolotem na tę wyspę może kosztować ze sto dolarów.
Pomyślałem, że nie miała prawa tak robić.
Usłyszał odgłosy.
Całą noc wałęsał się po górach.
Walczyli z dyktatorem.
To samo można powiedzieć o wielu innych osobach.
To chyba ta choroba, która właśnie się szerzy.
Zanim pójdziesz spać, koniecznie zgaś światło.
Kiedy znajdą się w niebezpieczeństwie, uciekają.
Co tam się teraz dzieje?
Kontynuowali spotkanie na szczycie do późnych godzin nocnych.
Paczka była przewiązania sznurkiem.
W życiu los bawił się mną jak zabawką.
Władze podjęły śledztwo w tej sprawie.
Dzisiaj też jestem bardzo śpiący.
Brzydkie kaczątko wyrosło na pięknego łabędzia.
Przepłynął Pacyfik w 30 dni.
Mierz siły na zamiary.
Nie pojawiła się na imprezie wczoraj wieczorem.
Ona ma wielką pasję przygód.
Nie żartuj sobie ze mnie!
To wszystko ułuda.
Powiedz, jak się nazywa dziewiąty miesiąc.
Przestań.
Został wykolegowany ze stanowiska.
Absolutnie!
Bardzo dziękuję za tamtą pomoc.
Jak tam?
Oni muszą być Amerykanami.
Te buty są na mnie w sam raz.
Pewnie uda mu się złożyć jutro raport.
Cieszę się, że cię znów widzę.
O to właśnie chodzi?
Ona próbuje udowodnić istnienie duchów.
Kiedy chwyciłem klamkę, urwała się.
Teraz nie ma już sensu obwiniać go o ten wypadek.
Grał w piłkę starą, pustą puszką.
Chyba zgubiłem klucze.
Może skonsultujesz się z adwokatem?
Pogodę przewiduje się naukowo.
Moja młodsza siostra ma dziś urodziny.
Byłeś na górze Fuji?
Nic ci to nie da.
Kiedy sąsiad był chory, poprosiła lekarza o pomoc.
Mój zegarek spóźnia się pięć minut dziennie.
Uważam, że powinieneś podejść do tego egzaminu ponownie.
Jutro zaczynamy, jeśli pogoda pozwoli.
Ojciec jest na mnie zły.
Podupadł na zdrowiu wskutek nadużywania alkoholu.
Ta firma w końcu zrobiła sobie stronę internetową.
Stało się tak, jak powiedział.
Rzucił palenie w ubiegłym roku.
Jim pokochał Mary w chwili, kiedy ją ujrzał.
Ten nauczyciel mówi znakomicie po francusku, nie mówiąc już o angielskim.
Podaliśmy sobie ręce i pożegnaliśmy się.
Nawet teraz mamy wątpliwości, czy rzeczywiście był mordercą.
On jest w czwartej klasie podstawówki.
Kiedy ludzi się zabija, umierają.
W cukiernicy nie było już prawie cukru.
W tym sklepie mają dobre jedzenie.
Wróć przed dwunastą.
Wiem, dlaczego zrezygnowała z pracy.
Spełniło się wreszcie moje wielkie marzenie.
Wziąłem udział w zebraniu.
Kelner przyniósł nowy talerz.
Próbowałem trzymać dystans od nauczyciela.
Rozmawialiśmy do późnej nocy przy herbacie i ciastkach.
Ona ma pełne ręce roboty przy pisaniu raportów.
Jego wczesne wiersze obficie czerpią z doświadczeń i wspomnień z dzieciństwa.
Każdy detal został szczegółowo opisany.
Cypel wrzyna się tam w morze.
Choć byli ranni, walczyli dalej.
Zamiast wychodzić, wolałbym zostać w domu.
Nasza rodzina jest pięcioosobowa.
Jak tylko skończyła, poszła się zdrzemnąć.
Zrobił to nie dla mnie, a dla siebie.
W ubiegłym roku na cholerę zmarło 20 osób.
Bez trudu rozwiązał ten problem.
Mam gorączkę.
Jak pokazywać kursy walut? Na rynku walutowym pokazuje się je w odniesieniu do dolara.
Podstawą gospodarki japońskiej są ciężko pracujący pracownicy firm w wielkich miastach.
Przestań spoglądać na telefon w czasie posiłku.
Spotkaliście się już?
Dzień dobry! Czy pan tu pracuje?
Przeprowadzili się do nowego domu.
Usłyszeliśmy huk gromu.
Zastrzeliliśmy setki bażantów.
To zrozumie nawet dziecko.
Trochę się bałem.
Czyj to zeszyt?
Wczoraj nie czytałem książki.
Wsiadajmy do autobusu.
Ponieważ chcę tu być.
Druty przewodzą elektryczność.
Pielęgniarka zmierzyła mu gorączkę termometrem.
Staruszek uciekł, ale z trudem.
Nikt mi ani trochę nie pomógł.
W dokumentach wygląda to w porządku, jednak w praktyce chyba nie zadziała.
Spotykają go najrozmaitsze nieszczęścia.
Tom wyśmiewa się ze mnie.
Widziałam dziwny obiekt poruszający się na niebie.
Dzieci wyszły się bawić.
Powinieneś czytać takie książki, które przyniosą ci pożytek.
Czy poznałeś wiele ciekawych osób na przyjęciu?
Kopę lat! W końcu udało nam się spotkać.
Pomogła mi w wyborze nowego samochodu.
Lenie nie mają szansy zdać.
Oj!
Nawet nie śniłem, że Ciebie tu spotkam.
Zwyczaje kulinarne różnią się w zależności od kraju.
Pamiętam, że miała na głowie zielony kapelusz.
Tamto miejsce jest bogate w rudę żelaza.
Często siedział do późna w nocy.
Moje życie jest nierealne.
Za ten problem musimy się zabrać niezwłocznie.
Pali pan?
Jaki malutki!
Szczury uciekają z tonącego okrętu.
Jej śmierć była dla mnie wielkim ciosem.
Chociaż wielokrotnie odmawiałem, powtarzał mi, że mam tam iść.
Prawdą jest, że im mniej pieniędzy, tym mniej zmartwień.
Nie zadawaj się z tym człowiekiem.
Nie uwierzył Benowi.
Chciałbym się zestarzeć z wdziękiem.
W życiu nie wszystko jest przyjemne.
Kiedyś mieszkaliśmy w Kobe.
Jak było w Singapurze?
Przez pomyłkę zabrałem twój parasol.
Mówiła biegle po angielsku.
Poproszę miejsce przy oknie.
Będę wspierać Tom'a jak tylko się da.
Powiedz mi, co robić w tej sytuacji.
Ta książka jest ciężka.
Dusza kobiety i zimowy wiatr bywają zmienne.
Pies to wierne zwierzę.
Całkowicie zgadzam się z jej propozycją.
W dzieciństwie codziennie bawił się z przyjaciółmi.
Słowa zawodzą właśnie wtedy, kiedy ich potrzebujesz.
Ależ proszę, niech pan sobie nie przeszkadza.
Mój syn chciał zostać komikiem w stylu rakugo.
Wiatr jest dziś silny.
Dlaczego trzymasz stronę Rosjan, chociaż jesteś Amerykaninem?
Myślę, że brak przyjaciół to nieszczęście.
Proszę napisać swój adres.
Został ranny w wypadku drogowym.
Jak to się robi?
Przyszła razem z matką.
Dzieci nie mogą usiedzieć w spokoju.
Pies wściekle ujadał, co zbudziło mego brata.
Mieszkam u wuja.
Zapytaj go, czy ona jest w domu.
Jego teoria jest trudna do zrozumienia.
Takie zachowanie może spowodować wypadek.
Sami zbudowali miasteczko na szczycie wzgórza i żyli w pokoju.
Wszystkie historie są ciekawe.
Egzamin będzie zaraz po wakacjach.
Odpocznijmy chwilę.
Właściwie to on nie pływa zbyt dobrze.
Angielski stał się moim ulubionym przedmiotem.
Sparzyłem się w koniuszek palca.
Wiesz która teraz godzina?
Wolę lato od zimy.
Mam głupie pytanie.
Staruszek mieszkał tam samotnie.
Został wygnany z tego królestwa.
Kocham go mocniej niż jakiegokolwiek innego mężczyznę.
Czekałem bite trzy godziny.
Podobno nie starczyło czasu na całościowe dochodzenie.
Nauczyciel zrobił groźną minę.
Teraz będę mógł spać spokojnie.
To nieporozumienie!
Zafascynowała mnie jego odwaga i uwierzyłem mu.
Poproszę colę.
Ona ma fantastyczną smykałkę do interesów.
W naszym ogrodzie jest sadzawka.
Uczyć się albo nie - to zależy od ciebie.
Ona codziennie ćwiczy na skrzypcach.
Widziałem UFO.
Nie odkładaj szukania pracy.
Powiedziała tylko „do widzenia” i odłożyła słuchawkę.
Uścisnął rękę przyjacielowi.
Przyszła do mnie.
Tamte ciastka też wyglądają smacznie. To poproszę kawałek.
Sadako Sasaki zmarła 25 października 1955 roku.
Samo to wystarczy, by nas przekonać.
Przeprosił mnie za niegrzeczność.
Nie zapomnij wziąć z sobą aparatu.
Musieliśmy długo na niego czekać.
Przepracowanie odbiło się na jej zdrowiu.
Nie wiem.
Często siedział godzinami, nie mówiąc ani słowa.
Poszła wczoraj do szpitala.
Zarobił dużo pieniędzy w Nowym Jorku i wrócił do rodzinnego miasteczka.
Patrząc z Księżyca, Ziemia wygląda jak piłka.
On żyje z dnia na dzień, ani grosza nie oszczędzi.
Przez całe popołudnie malowałem obraz.
Widziałem to na własne oczy.
Ma dobre układy z szefem.
Jakby tego było mało, zaczęło lać.
Mail, który wcześniej wysłałem, był chyba niejasny. Nie ma potrzeby składania niczego.
Wiele najlepszych restauracji w mieście zamyka się na cały sierpień.
Boli mnie ramię.
Ona martwi się o twoje zdrowie.
Gdzie znalazłeś ten klucz?
To niezwykle rzadki okaz.
Dzięki tobie praca poszła znakomicie.
Oddała życie za ojczyznę.
Płonie samochód na parkingu.
Ruszył w kierunku drzwi.
Często bawiliśmy się w dom w tym parku.
Wyznał grzechy kapłanowi.
Anne nie przyjdzie na naszą imprezę.
Dzisiaj czuję się lepiej.
Dobry był koncert?
To dziecko jest chore i od niedzieli leży w szpitalu.
Powodzenia!
Małpy człekokształtne są inteligentne.
Dziewczynka ma śliczną lalkę.
Filozofia należy do nauk humanistycznych.
Czy masz gorączkę?
Byliśmy z matką w ogrodzie.
Powrócił do rodzinnej wioski, gdzie spędził ostatnie lata życia.
Mimo terapii, wcale nie czuła się lepiej.
Myślę, że powinniśmy przyjąć jego plan.
Powitał nas z otwartymi ramionami.
Moja mama leży chora w łóżku.
Nie umiem grać na pianinie, ale ona tak.
Proszę zamykać drzwi za sobą.
Przy przepisywaniu podręcznika zgubiłeś jedno słowo.
Lepiej poradź się lekarza.
Bank trzyma hipotekę na jego budynku.
Odłóż to na stół.
Ona nie musi tam iść sama.
Nie przeszkadza mi zimno, ale gorąca nie wytrzymuję.
Japonia należy do potęg gospodarczych.
Uważam, że jest szalenie atrakcyjna.
Sam rozwiązałem ten problem.
Mam kaca.
W ten sposób ona uczy się angielskiego.
Znów został obsobaczony przez szefa.
Wolność słowa jest dziś uważana za oczywistość.
W przypływie złości zerwała zaręczyny.
Często się pan z nią spotyka?
Zadowolony jest ze swego stanowiska.
Toma posłano do tego sklepu.
Czy uda mi się dostać rower?
Proszę siadać.
Ojcu skończyły się pieniądze i musiał trochę pożyczyć.
Jak odebrać psu piłeczkę?
Jedz, które chcesz.