Oh, se potessi tornare indietro nel tempo!
Tom è brillante.
Abbiamo visitato la Romania.
Secondo te perché sono triste?
Fino ad ora le sole persone che mi abbiano trattato in maniera educata siete voi.
"Di che nazionalità siete?" "Libanese."
Non andate in vacanza in Groenlandia.
Quest'offerta è valida per cinque giorni.
Le lezioni di tedesco si svolgono due volte a settimana, il lunedì e il mercoledì.
Andate in vacanza in Groenlandia.
"Di che nazionalità sono le sue sorelle?" "Croata."
Andate in vacanza in Norvegia?
Io preferisco tradurre vecchie frasi piuttosto che aggiungerne di nuove.
"Di che nazionalità sono i tuoi parenti?" "Brasiliana."
Cosa posso fare per aiutarvi?
"Di che nazionalità sono le sue zie?" "Colombiana."
"Di che nazionalità erano le tue nonne?" "Inglese."
Quel vestito le sta benissimo.
"Di che nazionalità sono le loro vicine?" "Macedone."
"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Gallese."
Non può essere vero.
Cadde giù dalle scale.
"Di che nazionalità sono i loro amici?" "Vietnamita."
"Di che nazionalità sono i tuoi amici?" "Australiana."
"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Svedese."
"Di che nazionalità sono le tue insegnanti?" "Bulgara."
Quando sono in casa da solo, la casa è troppo silenziosa.
Non vai in vacanza in Etiopia?
"Di che nazionalità sono i vostri amici?" "Inglese."
Andate in vacanza in Germania?
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Norvegese."
Ha chiamato un taxi per me.
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Polacca."
Tom e Mary sono qui dal 2003.
"Di che nazionalità sono le sue nonne?" "Italiana."
"Di che nazionalità sono i nostri cugini?" "Australiana."
Vai in vacanza in Uruguay.
"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Serba."
"Di che nazionalità erano i tuoi insegnanti?" "Camerunense."
Metto il mio destino nelle tue splendide mani.
Questo l'ho comprato ieri.
"Di che nazionalità sono le loro vicine?" "Colombiana."
"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Tedesca."
Andiamo in vacanza in Egitto.
Chi ti ha invitato qui?
"Di che nazionalità sono i tuoi genitori?" "Canadese."
Sei sicuro che sia tutto vero?
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Rumena."
"Di che nazionalità sono i suoi genitori?" "Francese."
"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Irlandese."
Mi dispiace, però sono contrario a questo progetto.
Lo ringraziò per tutto il suo aiuto.
"Di che nazionalità erano i tuoi nonni?" "Lituana."
Non credo che ti ascolterà.
Tom non aveva un posto dove andare.
"Di che nazionalità sono i loro vicini?" "Brasiliana."
"Di che nazionalità sono le tue zie?" "Azera."
Nell'incidente rimase ferito alla gamba sinistra.
Si è sposato quando aveva ventidue anni.
Sono una cattiva persona?
Baciare è divertente.
"Di che nazionalità sono le vostre sorelle?" "Inglese."
Tom e Mary avranno un bambino il mese prossimo.
Devo sapere perché Tom era assente da scuola oggi.
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Polacca."
È difficile svegliarsi senza un bel caffè nero.
"Di che nazionalità sono i suoi dottori?" "Cinese."
Mary si è arrabbiata con me.
La costellazione brilla.
Dimmi cos'hai fatto a Tom.
Non hanno visitato il Madagascar.
Non volevamo farti del male.
"Di che nazionalità sono le loro insegnanti?" "Maltese."
"Di che nazionalità sono le vostre zie?" "Croata."
Non hanno visitato la Romania.
Hai visitato la Russia.
Andate in vacanza in Giappone.
Non vado in vacanza in Austria.
Ehi, sto solo cercando di aiutarti.
"Di che nazionalità sono le sue amiche?" "Libica."
"Di che nazionalità sono i vostri nonni?" "Greca."
"Di che nazionalità sono le vostre zie?" "Boliviana."
"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Camerunense."
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Norvegese."
Mangia in continuazione.
"Di che nazionalità sono le vostre sorelle?" "Estone."
Ho intenzione di lasciare la biblioteca alle sei e mezzo.
"Di che nazionalità sono i tuoi genitori?" "Finlandese."
"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Italiana."
"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Messicana."
"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Ucraina."
"Di che nazionalità sono i suoi dottori?" "Svizzera."
"Di che nazionalità sono i loro vicini?" "Ceca."
"Di che nazionalità sono i suoi nonni?" "Nigeriana."
Vanno in vacanza in Marocco.
"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Serba."
"Di che nazionalità è?" "Uruguaiana."
Devo assicurarmi che Tom sappia dove deve andare.
Voglio essere sicuro.
Chi non fa niente non commette mai errori.
Hai del gelato sulla faccia.
"Di che nazionalità erano i nostri insegnanti?" "Tunisina."
Ci vediamo domenica in chiesa.
"Di che nazionalità erano i nostri nonni?" "Messicana."
"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Argentina."
Grazie per essere venuti con così breve preavviso.
"Di che nazionalità sono le sue zie?" "Scozzese."
"Di che nazionalità sono i vostri cugini?" "Lettone."
Hai bisogno di protezione.
Andate in vacanza in Vietnam?
Il Governo deve fare delle riforme radicali.
"Di che nazionalità sono le sue zie?" "Bielorussa."
"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Messicana."
"Di che nazionalità sono i loro insegnanti?" "Estone."
"Di che nazionalità sono le sue dottoresse?" "Albanese."
Non ho visitato il Marocco.
"Di che nazionalità siete?" "Argentina."
"Di che nazionalità sono i loro dottori?" "Svizzera."
Sapevi che il viola si ottiene mescolando il rosso e il blu?
Abbiamo visitato l'Inghilterra.
La casa ha una sala da pranzo, una camera da letto e uno studio.
"Di che nazionalità sono i tuoi genitori?" "Irlandese."
"Di che nazionalità sono i nostri amici?" "Rumena."
Non posso venire con te.
"Di che nazionalità sono i loro parenti?" "Estone."
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Azera."
"Di che nazionalità erano i nostri nonni?" "Svizzera."
"Di che nazionalità sono le loro amiche?" "Scozzese."
Vanno in vacanza in Etiopia?
"Di che nazionalità erano i vostri vicini?" "Svizzera."
"Di che nazionalità erano le vostre nonne?" "Scozzese."
Non vado in vacanza in Bolivia.
"Di che nazionalità erano i tuoi insegnanti?" "Egiziana."
Sono di nazionalità inglese?
"Di che nazionalità sono i nostri parenti?" "Statunitense."
"Di che nazionalità sono le loro nonne?" "Ucraina."
"Di che nazionalità sono le vostre insegnanti?" "Croata."
Dammene un po'.
"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Paraguaiana."
È tutto quello che ho da dire.
"Di che nazionalità sono le loro insegnanti?" "Malese."
"Di che nazionalità sono i nostri zii?" "Estone."
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Spagnola."
Perché non vai con loro?
Vai in vacanza in Norvegia.
Bisogna lasciare una mancia al cameriere.
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Statunitense."
Non c'è bisogno che venga qui.
"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Messicana."
"Di che nazionalità sono i vostri parenti?" "Lituana."
Non ricordo come ti chiami.
"Di che nazionalità erano le loro insegnanti?" "Boliviana."
Non interromperci mentre parliamo.
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Rumena."
Me lo hai detto prima.
"Di che nazionalità sono le loro vicine?" "Maltese."
"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Estone."
"Di che nazionalità erano le nostre insegnanti?" "Belga."
"Di che nazionalità sono le vostre madri?" "Cinese."
Ti piace la musica celtica?
Fai una foto col tuo telefono.
"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Paraguaiana."
Dillo a lui, non a me!
Non ho mai copiato a un compito in classe.
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Peruviana."
"Di che nazionalità erano le nostre vicine?" "Nigeriana."
Tom mi ha detto di stare lontano da Mary.
Hanno visitato il Sudafrica.
"Di che nazionalità sono le loro nonne?" "Gallese."
Avete visitato Malta.
"Di che nazionalità sono i suoi genitori?" "Brasiliana."
Non ho voglia di uscire a fare una passeggiata.
Hanno visitato la Palestina?
"Di che nazionalità erano le vostre vicine?" "Marocchina."
Sta correndo dietro alla palla.
"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Scozzese."
Quando è stata l'ultima volta che hai cenato con del cibo cucinato in casa?
"Di che nazionalità sono i tuoi cugini?" "Slovacca."
Riesco a vederlo come un buon amico ma non come un innamorato.
"Di che nazionalità sei?" "Nigeriana."
"Di che nazionalità sono le tue dottoresse?" "Peruviana."
Ne avevo bisogno.
Non andiamo in vacanza a Taiwan.
"Di che nazionalità sono i suoi vicini?" "Svedese."
"Di che nazionalità erano i vostri fratelli?" "Inglese."
"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Inglese."
"Di che nazionalità erano le vostre vicine?" "Norvegese."
"Di che nazionalità sono i vostri dottori?" "Uruguaiana."
"Di che nazionalità sono i suoi nonni?" "Slovena."
"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Polacca."
"Di che nazionalità sono i vostri nonni?" "Austriaca."
L'ho riconosciuto dal cappello che indossava.
Andiamo in vacanza in Paraguay.
Abbiamo visitato Malta.
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Croata."
"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Svizzera."
"Di che nazionalità sono le loro nonne?" "Slovena."
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Bosniaca."
Vado con Ken. È carino, gentile e intelligente. In più, è single!
Non andate in vacanza in Danimarca.
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Greca."
Tom sa che Mary non parla francese.
"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Svedese."
Non vai in vacanza in Libia?
Ti sto solo dicendo quello che ho sentito.
"Di che nazionalità sono le vostre sorelle?" "Malese."
"Di che nazionalità sono le vostre nonne?" "Lettone."
"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Peruviana."
"Di che nazionalità sono i loro vicini?" "Lituana."
"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Scozzese."
"Di che nazionalità erano i nostri vicini?" "Gallese."
"Di che nazionalità erano le vostre vicine?" "Malese."
Non provarci di nuovo.
"Di che nazionalità sono i vostri genitori?" "Giapponese."
Tom mi ha fatto promettere che non l'avrei detto a Mary.
Non ci hai parlato?
Hai iniziato a studiare per l'esame?
"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Gallese."
Ti hanno sorriso.
Hai visitato l'Irlanda?
Non vai in vacanza in Serbia.
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Cinese."
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Siriana."
"Di che nazionalità sono i suoi parenti?" "Croata."
"Di che nazionalità erano i vostri vicini?" "Brasiliana."
Tom era qui per aiutare.
"Di che nazionalità sono le tue dottoresse?" "Azera."
Tom non voleva veramente uscire con Mary.
Quando sei tornato dalla Germania?
Il prezzo dei libri sta diventando elevato di questi tempi.
"Di che nazionalità sono i tuoi fratelli?" "Marocchina."
"Di che nazionalità sono le vostre amiche?" "Nigeriana."
"Di che nazionalità sono i loro genitori?" "Malese."
"Di che nazionalità sono le loro vicine?" "Polacca."
"Di che nazionalità sono i vostri parenti?" "Paraguaiana."
"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Statunitense."
"Di che nazionalità erano le vostre vicine?" "Macedone."
Ho fatto il mio dovere.
Non andiamo in vacanza in Ucraina?
Hai letto l'articolo?
Ho bisogno di cinque minuti di pausa.
"Di che nazionalità sono i tuoi vicini?" "Belga."
Vai in vacanza in Niger?
Non guardare giù.
So che devi essere stanco.
Si è fatto molto tardi. In più sta iniziando a piovere.
"Di che nazionalità erano le nostre insegnanti?" "Colombiana."
"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Marocchina."
"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Libica."
"Di che nazionalità erano i vostri insegnanti?" "Svedese."
"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Ungherese."
"Di che nazionalità sono i loro fratelli?" "Argentina."
Non andiamo in vacanza in Portogallo?
"Di che nazionalità sono i tuoi genitori?" "Lituana."
"Di che nazionalità sono i vostri insegnanti?" "Bulgara."
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Camerunense."
Non hai visitato il Marocco?
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Egiziana."
Inspira dal naso.
Tom è un uomo di parola.
Tom ha dormito fuori.
Abbiamo visitato la Polonia.
"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Gallese."
"Di che nazionalità sono le nostre vicine?" "Brasiliana."
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Colombiana."
"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Francese."
Avete visitato il Camerun?
"Di che nazionalità sono le vostre vicine?" "Paraguaiana."
"Di che nazionalità sono i tuoi fratelli?" "Egiziana."
Non riesco ad aprire la porta. Tu hai la chiave?
"Di che nazionalità sono i loro dottori?" "Tunisina."
"Di che nazionalità erano le nostre insegnanti?" "Vietnamita."
"Di che nazionalità erano i loro nonni?" "Norvegese."
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Lituana."
"Di che nazionalità sono i nostri dottori?" "Argentina."
Secondo me tutti noi dovremmo fare più attenzione.
"Di che nazionalità sono i vostri zii?" "Argentina."
Non hai visitato il Paraguay.
Cosa ti ha reso così sicuro?
"Di che nazionalità sono i vostri zii?" "Belga."
"Di che nazionalità sono i tuoi cugini?" "Statunitense."
Tom non è mio padre.
Non vado in vacanza in Paraguay.
Ha letto il riassunto di "Guerra e Pace".
"Di che nazionalità sono le vostre madri?" "Messicana."
Non ho capito, può ripetere per favore?
Il riposo ebbe su di lui un effetto meraviglioso.
Non sono di nazionalità slovacca.
"Di che nazionalità sono i vostri cugini?" "Serba."
Sembra che siano passati anni da domenica mattina.
Non hai visitato la Macedonia?
"Di che nazionalità erano le vostre vicine?" "Lituana."
"Di che nazionalità sono le loro amiche?" "Polacca."
Spero che me lo riporterai entro lunedì.
Abbiamo riprovato ma non ci siamo riusciti.
Hai fatto la tua scelta.
Ha due sorelle.
"Di che nazionalità sono i suoi zii?" "Inglese."
"Di che nazionalità sono le tue vicine?" "Siriana."
"Di che nazionalità sono i tuoi parenti?" "Marocchina."
"Di che nazionalità è?" "Peruviana."
"Di che nazionalità sono le vostre vicine?" "Estone."
"Di che nazionalità sono i vostri zii?" "Albanese."
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Estone."
Tom ha mostrato a Mary la sua collezione di francobolli.
"Di che nazionalità erano le tue nonne?" "Rumena."
Abbiamo concluso il pranzo con il caffè.
"Di che nazionalità erano le nostre vicine?" "Scozzese."
"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Estone."
"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Brasiliana."
Non vado in vacanza in Svizzera.
"Di che nazionalità sono le vostre vicine?" "Azera."
"Di che nazionalità sono le vostre madri?" "Rumena."
Non andate in vacanza in America?
"Di che nazionalità sono le vostre zie?" "Russa."
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Croata."
Ascolti, non voglio perdere il mio lavoro.
"Di che nazionalità erano i suoi nonni?" "Serba."
"Di che nazionalità sono le nostre amiche?" "Ungherese."
Non ripeterò quell'errore.
"Di che nazionalità sono le nostre dottoresse?" "Estone."
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Azera."
"Di che nazionalità sono i suoi amici?" "Maltese."
"Di che nazionalità sono i nostri vicini?" "Tunisina."
"Di che nazionalità sono le tue nonne?" "Ungherese."
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Bulgara."
Dimmi dove mandare i file.
Non andate in vacanza in Estonia.
"Di che nazionalità sono i loro nonni?" "Croata."
"Di che nazionalità sono le sue nonne?" "Slovacca."
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Malese."
Non ho tempo di spiegare tutto.
"Di che nazionalità siete?" "Messicana."
So che prenderai la giusta decisione.
Tom annuì in modo incoraggiante.
Tom non aprirà la porta.
"Di che nazionalità sono le sue amiche?" "Malese."
"Di che nazionalità erano i loro nonni?" "Lettone."
"Di che nazionalità erano le sue sorelle?" "Libanese."
Non sono di nazionalità giapponese?
Per noi l'inglese è più difficile dello spagnolo.
Sono di nazionalità italiana?
L'Austria è un membro dell'Unione Europea.
"Di che nazionalità erano i suoi fratelli?" "Ucraina."
"Di che nazionalità sono le sue dottoresse?" "Messicana."
Vanno in vacanza in Scandinavia?
"Di che nazionalità erano i suoi insegnanti?" "Maltese."
"Di che nazionalità sono le vostre nonne?" "Svedese."
Tom voleva che Mary cantasse ma lei non voleva.
"Di che nazionalità erano i tuoi nonni?" "Maltese."
Andiamo in vacanza in Vietnam.
Tom voleva imparare alcune canzoni francesi.
"Di che nazionalità sono i nostri nonni?" "Rumena."
"Di che nazionalità sono i nostri parenti?" "Ungherese."
"Di che nazionalità sono le sue amiche?" "Finlandese."
"Di che nazionalità sono i vostri cugini?" "Libica."
"Di che nazionalità sono i loro parenti?" "Ucraina."
Vanno in vacanza in Polonia?
"Di che nazionalità erano i tuoi nonni?" "Greca."
"Di che nazionalità sono i loro parenti?" "Ceca."
"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Polacca."
Non vanno in vacanza in Spagna?
Voglio delle informazioni corrette.
"Di che nazionalità erano i vostri insegnanti?" "Slovacca."
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Paraguaiana."
Ho intenzione di lottare fino alla fine.
"Di che nazionalità sono i loro genitori?" "Scozzese."
Gli piace tutto ciò che è dolce.
"Di che nazionalità è?" "Egiziana."
"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Francese."
È troppo timido per parlare con le ragazze.
"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Egiziana."
"Di che nazionalità erano le tue vicine?" "Belga."
Non avete visitato il Portogallo.
Tom si è pettinato i capelli.
"Di che nazionalità sono le loro zie?" "Azera."
Nonostante sia giovane è molto attento.
Dove vivi esattamente?
"Di che nazionalità sono le tue amiche?" "Lituana."
"Di che nazionalità sono le vostre nonne?" "Etiope."
"Di che nazionalità sono i tuoi vicini?" "Ungherese."
La mia sorellina vuole uccidermi.
"Di che nazionalità sono i nostri parenti?" "Lituana."
Avete visitato il Giappone?
"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Irlandese."
"Di che nazionalità erano le nostre vicine?" "Albanese."
Abbiamo visitato il Lussemburgo.
So di cosa hai paura.
"Di che nazionalità sono i tuoi nonni?" "Vietnamita."
A che ora è il pranzo?
"Di che nazionalità sono i nostri vicini?" "Uruguaiana."
"Di che nazionalità erano i tuoi nonni?" "Norvegese."
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Argentina."
"Di che nazionalità sono i vostri fratelli?" "Lituana."
"Di che nazionalità erano i suoi insegnanti?" "Etiope."
Tom ha detto che non sa giocare a tennis.
"Di che nazionalità sono i nostri vicini?" "Gallese."
Tom a volte indossa il cappello.
Non avete visitato l'Ucraina?
Le persone della tua età hanno spesso questo problema.
Non andate in vacanza in Grecia.
"Di che nazionalità sono i suoi genitori?" "Macedone."
Ha l'abitudine di fare una camminata prima di colazione.
Tom salì sull'autobus.
Non abbiamo visitato la Polonia.
Voglio diventare più bravo con la chitarra.
È stato un viaggio pericoloso.
Sono qui solo per salutarla.
Tom seppe che Mary era nei guai e andò ad aiutarla.
Non avete visitato il Regno Unito?
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Danese."
Mi è piaciuto nuotare nel fiume.
Aiutami ed io aiuterò te.
Per rendere le cose peggiori, iniziò a nevicare.
"Di che nazionalità sono le sue nonne?" "Estone."
Prenderò io il suo posto.
La prima priorità della nostra azienza è quella di soddisfare i bisogni dei nostri clienti.
"Di che nazionalità sono i vostri vicini?" "Etiope."
Non smette di lamentarsi.
Vuoi che mi fermi?
"Di che nazionalità erano le sue nonne?" "Peruviana."
All'inizio non mi piaceva, ma adesso sì.
"Di che nazionalità erano le loro insegnanti?" "Malese."
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Argentina."
I conigli sanno nuotare?
"Di che nazionalità sono i nostri zii?" "Tunisina."
Non ci sono testimoni.
"Di che nazionalità erano i loro vicini?" "Camerunense."
"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Svizzera."
"Di che nazionalità sono i suoi fratelli?" "Danese."
Tutti sono d'accordo.
Sono di nazionalità cipriota?
Hai visitato la Palestina?
"Di che nazionalità sono i tuoi dottori?" "Nigeriana."
"Di che nazionalità sono le loro sorelle?" "Gallese."
Non andiamo in vacanza in Francia?
Tom fissava le fiamme.
"Di che nazionalità erano i loro fratelli?" "Serba."
"Di che nazionalità erano le loro sorelle?" "Norvegese."
Improvvisamente sentii un dolore acuto allo stomaco.
"Di che nazionalità sono le loro zie?" "Ceca."
Certo che errare è umano, ma insegnate l'amore ai vostri figli.
Non andate in vacanza in Canada.
"Di che nazionalità erano le tue sorelle?" "Camerunense."
Voglio vederli.
Generalmente gli uomini sono più alti delle donne.
Non andate in vacanza in Austria?
"Di che nazionalità sono i suoi nonni?" "Portoghese."
"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Slovacca."
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Islandese."
"Di che nazionalità sono i suoi cugini?" "Finlandese."
Hanno visitato la Scozia.
"Di che nazionalità sono le loro zie?" "Boliviana."
Potresti dirmi come sei arrivato qui?
È stato giustiziato come spia.
Avete visitato l'Ucraina.
Credo che tu ami ancora Tom.
Non vai in vacanza in Cina.
Mio fratello è bravo in matematica.
"Di che nazionalità sono le nostre insegnanti?" "Estone."
"Di che nazionalità sono le loro nonne?" "Spagnola."
"Di che nazionalità sono i nostri insegnanti?" "Ungherese."
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Serba."
"Di che nazionalità erano i tuoi vicini?" "Australiana."
Anch'io vorrei tanto andare in Cappadocia insieme a te.
"Di che nazionalità sono le loro dottoresse?" "Bielorussa."
"Di che nazionalità sono i nostri amici?" "Francese."
Lei non è senza un quattrino.
"Di che nazionalità erano le loro vicine?" "Macedone."
"Di che nazionalità sono i loro cugini?" "Spagnola."
Mamma! Mi passeresti la carta igienica?
"Di che nazionalità erano le sue vicine?" "Bielorussa."
Un uomo è sceso sulla luna. A Berlino è stato demolito un muro. Abbiamo connesso un mondo intero con la nostra scienza e la nostra immaginazione.
"Di che nazionalità sono le loro zie?" "Svizzera."
Voglio che tu non lo faccia più.
Avete visitato l'Uruguay?
"Di che nazionalità sono i nostri fratelli?" "Egiziana."
La mia camera è due volte più grande della sua.
Ha perso l'aereo.
"Di che nazionalità sono i nostri zii?" "Francese."
"Di che nazionalità sono le sue vicine?" "Slovena."
"Di che nazionalità erano i loro nonni?" "Nigeriana."
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Rumena."
Purtroppo non riesco a trovare il testo di questa canzone.
"Di che nazionalità sono i tuoi zii?" "Norvegese."
Non possiamo prenderlo.
La frase non è grammaticalmente precisa.
"Di che nazionalità erano le sue insegnanti?" "Ungherese."
O tu o io bisogna che lo facciamo.
Sono tutta sola in un paese straniero.
Non andiamo in vacanza in Portogallo.
"Di che nazionalità sono le nostre zie?" "Giapponese."
Adesso che sei giovane dovresti viaggiare invece di passare il tempo davanti al computer.
Che cosa ti piace fare?
"Di che nazionalità erano le loro nonne?" "Lituana."
"Di che nazionalità erano i vostri vicini?" "Maltese."
"Di che nazionalità erano i tuoi fratelli?" "Vietnamita."
Carletto, togli la bocca dal finestrino.
"Di che nazionalità erano le nostre nonne?" "Brasiliana."
"Di che nazionalità sono le loro madri?" "Tunisina."
"Di che nazionalità sono i suoi fratelli?" "Tedesca."