Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.
Warum hörst du mir nicht zu?
Ich bin der König der Welt!
Er hat trockene Haare.
Ich dusche jeden Abend.
Ich habe mein Geburtstagsgeschenk bekommen.
Er weiß nicht, was er sagt.
Tom will sich nicht umziehen.
Dieses Buch ist zu teuer.
Alle beide Schwestern sind sehr hübsch.
Wie viele Benutzer unterstützen Webseiten wie Tatoeba?
Ich pflüge den Boden.
Die Einwohnerzahl dieses Landes wird immer kleiner.
Er hat sich an seinem linken Bein operieren lassen.
Warum kommt er nicht zurück?
Ich wohne in der Nähe vom Deich.
Diese Schule wurde 1650 eröffnet.
Ich vergesse ständig die Namen von Leuten.
Wo sind die Schuhe?
Ich war oft da.
Viel Vergnügen auf dem Ball!
Ihr Name steht ganz oben auf der Liste.
Fabios Wagen parkt gegenüber von Elenas Haus.
Ich habe Tom geschrieben.
Ich bin nicht intelligenter als er.
Wann gehst du nach Haus?
Du bist hübsch wie die Kirschblüte.
Hat die Suppe geschmeckt?
Du bist dran.
Ich glaube, Oreida hat zwei Söhne.
Ich habe dich gehört.
Er starb aus Mangel an Sauerstoff.
Der Wecker geht zehn Minuten vor.
Ich rufe dich später an.
Er zweifelte kurz.
Was bedeutet dieser Brief?
Ja, das ist mein Haus.
Und weißt du, warum? Wegen der Katzen.
Die Abenddämmerung setzte allmählich ein.
Sie ist noch nicht aufgetaucht.
Ich kann sprechen.
Das ist ein Fasan.
Was ist dein Lieblingslied von ZZ Top?
Ich spreche kaum mit ihm.
Mein Onkel hat mir ein Geschenk gemacht.
Ken sprang über die Mauer.
Auf seine Hilfe kann man nicht rechnen.
Obwohl der Gründonnerstag kein gesetzlicher Feiertag ist, gilt an diesem Tag nach Paragraph 10 des Feiertagsgesetzes in Baden-Württemberg ein Tanzverbot.
Ich würde gern Arabisch lernen.
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.
Ich hatte Angst mich zu verspäten.
Ich brauche nicht zu wissen, wer uns das gegeben hat.
Auch dieses Schloss hat ein Gespenst.
Es gibt viele Elendsviertel in Mexiko.
Er entging nur knapp dem Tode.
Die Suppe schmeckt nach Knoblauch.
Sie wohnt in einem Dorf.
Als er sie sah, errötete er.
Es sind schlechte Zeiten.
Du sagtest immer, du wollest Lehrer werden.
Die Temperatur liegt diesen Winter über dem Durchschnitt.
Gefällt dir deine neue Arbeit?
Er ist in den Graben gefallen.
Was hat mein Buch hier zu suchen?
Zum Leben braucht man Nahrung, Kleidung und ein Dach.
Er rasiert sich jeden Tag.
Fische können nicht außerhalb des Wassers leben.
Ich habe meine Identität verloren.
Ich will dieses Buch nicht lesen.
Ich ging aus.
Ich liebe ihn, aber er weiß noch nicht einmal, dass ich existiere.
Mein Rücken tut immer noch weh.
Sie trug einen seltsamen Hut.
Möchtest du etwas zu trinken?
Er ist meine erste Liebe.
Ich habe gesehen, wie er euch angeguckt hat.
Jean ist in fünf Minuten da.
Das Parkhaus war voll.
Die Zeit wird knapp.
Ein Mal in der Woche essen sie Fleisch.
Ich habe einen grossen Bruder und zwei kleine Schwestern.
Ich fragte Tom, ob er sie gut kenne.
Ein Mann mit einem großen Hund kam herein.
Die Jugendlichen haben Volkslieder gesungen.
Er versuchte sie zu trösten, aber sie hörte nicht auf zu weinen.
Er fiel in den Fluss.
Warum hast du geweint?
Dreht euch bitte um und seht mich an.
Ihr habt also vor zu heiraten, du und Hanna?
Romeo heiratet Julia.
Was kostet das nun?
Öffnest du die Tasche?
Wie alt ist dieser Hund?
Du bist immer fleißig wie eine Biene.
Das Leben ist kurz.
Mach's dir bequem!
Gib mir ein Blatt Papier.
Naoko wohnt in diesem weissen Haus.
Hast du ihn jemals singen gehört?
Warum fragen Sie nicht Herrn White?
Das Tor wird um acht Uhr geschlossen.
Der Vogel suchte nach Käfern.
Er sagte ihr, dass sie recht hatte.
Hast du viele Hobbys?
Was denkst du über ihn?
Ich habe das Buch für mich selbst gekauft, nicht für meine Frau.
Mache deine Augen auf.
Sie ließ mich über eine Stunde warten.
Er hat seine Socken verkehrt herum an.
Er wollte in dieser Stadt bleiben.
Kennst du einen guten Zahnarzt?
Juan hat keinen Bruder.
Ich brauche keine Brille mehr.
Die Sonne ist rot.
Diese Handschuhe hielten ihre Hände warm.
Das ist keine Wissenschaft.
Du bist krank!
Das ist meine Hose.
Meine Stadt liegt an der See.
Meine Arbeit ist getan.
Er schoss viel Geld zu.
Er hatte ein Buch in der Hand.
Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Ich ging nach Hause.
Eine Katze kam unter dem Tisch hervor.
Tokio ist eine große Stadt.
So, wie der Rost das Eisen zerfrisst, zerfressen Sorgen das Herz.
Zeige mir dein wahres Gesicht!
Das Wartezimmer ist leer.
Sie trug eine Brille.
Diese Theorie besteht aus drei Teilen.
Er hat mir sein Fotoalbum gezeigt.
Er ist groß und dick und immer beschäftigt.
Eine Woche hat sieben Tage.
Kumiko ist so groß wie Tom.
Seine Mutter und Schwester waren krank.
Es ist mein Traum, nach Japan zu gehen.
Das Känguru springt sehr hoch.
Mittwoch früh habe ich mich mit meinen Freunden getroffen.
Ich bin beim Fernsehen eingeschlafen.
Jeden Tag benutzen wir viele Dinge, die Edison erfunden hat.
Übersetzen ist die Sprache von Europa.
Hast du den Fön mitgenommen?
Ich bin noch nicht so weit.
Fabre hat Bücher über Insekten geschrieben.
Wir haben mehr Äpfel als wir an einem Tag essen könnten.
Sie fragte ihn, wo er lebte.
Ich weiß, dass du reich bist.
Im April waren nicht viele Feriengäste auf der Insel.
Die Kinder teilten sich nach der Schule eine Pizza.
Habt ihr kein Stückchen weiße Seife auf meinem Tisch gefunden?
Er unterrichtet Arabisch.
Ein Thermometer ist ein Gerät, um die Temperatur zu messen.
Guten Tag, was möchtest du?
Ich musste auf die Kinder aufpassen.
Du musst um sechs aufstehen.
Ich bezweifle das.
Mir geht es schlecht.
Ich habe in den Achselhöhlen geschwitzt.
Ich mag keine Eier.
Mein Sohn hat Zahnschmerzen.
Das ist ja gerade das Buch, was ich schon lange einmal lesen will.
Warum ist sie früher nach Hause gekommen?
Wir haben uns im Nebel verirrt.
Sie denkt die ganze Zeit an Schwänze.
Es lebe die Sowjetunion!
Ich bin mit meiner Mutter im Disneyland gewesen.
Das ist nicht meine Schuld.
Sie hat eine ziemlich gute Frage gestellt.
Das Auto fährt mit Strom.
Warum hörst du mir nicht zu?
Er ist euer Sohn.
Diese Brücke ist aus Holz.
Sie ist noch jünger als Tom.
Er versteckte sich hinter der Tür.
Wie heißen deine Eltern?
Frag einen Polizisten!
Ihre Mutter ist gar nicht so alt, wie sie ausschaut.
Am nächsten Morgen kam er zu unserer großen Erleichterung gesund und munter heim.
Das sah böse aus.
Der, der mich kennt, weiß, dass ich katholisch bin.
Es ist besser für dich, vor dem Schlafengehen nichts mehr zu essen.
In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.
Käse lässt sich leicht mit einem Messer schneiden.
Was soll ich nun machen?
Herrn Grau gefiel seine Arbeit nicht.
Wir legten ein weißes Tischtuch auf den Tisch.
Dieses Hemd muss mal gebügelt werden.
Wir haben hinter einem großen Baum Schutz gesucht.
Es ist jetzt sehr kalt.
Ich esse gerade einen Apfel.
Sie hält immer Wort.
Das wirst du noch bereuen.
Die Schafe grasen auf der Weide.
Wie viele Blumen hast du gekauft?
Wann hast du sie kennengelernt?
Wo ist er?
Mein Hut ist größer als Jims.
Armer Leute Pfannkuchen und reicher Leute Krankheiten riechen weit.
Wo sind die Äpfel?
Kannst du die Person auf diesem Bild erkennen?
Die Zuhörer fingen bereits zu gähnen an.
Wer ist dran?
Ich bezahlte ihm 5 Dollar.
Sie hat ihr Geld, ihre Familie und ihre Freunde verloren.
Masha träumt davon, eine Revolution anzuzetteln, aber dazu ist sie zu schüchtern.
Holz schwimmt, aber Eisen sinkt nach unten.
Vergiss nicht, den Brief zu versenden.
Meg hat eine Dose Tomaten gekauft.
Sie reden zu viel.
Der Zahnarzt ist dagegen, dass du süße Sachen isst.
Es war acht Meter lang.
Der Laden verkauft Gemüse.
Das Haus wird gerade gebaut.
Er verdient zwei Mal so viel wie ich.
Das ist mein Haus.
Sie hatte nicht einmal versucht, das Richtige zu tun.
Ungefähr wie lange soll das so dauern?
Das Kind schreibt ein Buch.
Computer ersparen uns viel Zeit und Mühe.
Sprich lauter, damit jeder dich hören kann.
Jane kommt wahrscheinlich.
Es ist Zeit, schlafen zu gehen.
Ich kann nicht gut schlafen.
Es hat sich abgekühlt.
Tux ist das Maskottchen von Linux.
Er hisste die Flagge.
Achte auf Taschendiebe.
Diese Stadt befindet sich in Frankreich.
Er gab Milch in seinen Tee und rührte um.
Dieses Mädchen ist sehr hübsch.
Hast du Lust, schwimmen zu gehen?
Als ich jung war, habe ich geraucht.
Bringen wir es schnell hinter uns!
Hoffentlich regnet es heute Abend nicht.
Es donnert und regnet!
Sie haben das gestohlene Geld gefunden.
Ihr habt das Recht zu schweigen.
Was hast du da unten gemacht?
Ich habe alles unter Kontrolle.
Einige Dinge zum Essen machen uns durstig.
Es klart auf. Ich hätte den Schirm nicht mitbringen brauchen.
Ich füttere gerne Tauben.
Für einen, der nur einen Hammer in seiner Werkzeugkiste hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Er angelt gern.
Schau! Das Buch brennt.
Wo ist die Bäckerei?
Weißt du, wo er geboren ist?
Wenn du einen Mathematiker fragst, ob er erwachsen oder minderjährig ist, dann sei nicht überrascht, wenn er "ja" antwortet.
Ist es sonntags geöffnet?
Er nahm eine Abkürzung durch den Wald.
Wir liefen in den Park.
Wer ist euer Englischlehrer?
Ich wollte ein Buch lesen.
Komm nie wieder hierher!
Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.
Wann hast du dieses Videoband gekauft?
Ich hätte das Geld nehmen sollen.
Denke daran, du bist in anderen Umständen.
Gestern hat mich ein Fremder angerufen.
Ich kann auf dem rechten Auge nichts sehen.
Er hat die Maschine eingeschaltet.
Trinkst du Kaffee?
Das ist das Buch, das du gesucht hast.
Niemand weiß, wohin Tom gegangen ist.
Schneide dich nicht in den Finger!
Er will in die USA gehen.
Die spinnen, die Römer!
Der Hund meines Nachbarn ist tot.
Ich habe Tom seit 1988 nicht mehr gesehen.
Wie gefällt dir deine neue Klasse?
Mach keinen Quatsch!
Du solltest ihre Wohnung sehen.
Er ist niemand, auf den man sich verlassen kann.
Er züchtet Pferde und Rinder.
Er arbeitet nachts.
Es ist dunkel draußen.
Asien ist etwa viermal so groß wie Europa.
Sie ist eher niedlich als schön.
Sie verließen ihr Land.
Hast du einen Bananenkuchen gegessen?
Was ist dein beliebtester Podcast?
Nebel zieht über das Land.
Ich möchte noch einen Eber.
Mir gefällt die Farbe Gelb.
Damals nannte mich jeder Tony.
Kann ich den Fernseher ausmachen?
Niemand war zu Hause.
Es gibt mehr als achthunderttausend Leute auf der Welt, die Baskisch sprechen.
Ich hatte letzte Nacht einen schrecklichen Traum.
Er stand hinter mir.
Außer seinen Eltern kennt ihn niemand sonderlich gut.
Sie sieht ihre Eltern nur ein Mal pro Jahr.
Ich habe tatsächlich ein Gespenst gesehen.
Was hat Tom Maria gegeben?
Fühlst du dich einsam?
Das ist die Kamera meiner Schwester.
Gesetze sind wie Spinnweben, die kleine Fliegen einfangen, aber Wespen und Hornissen durchbrechen lassen.
Diese Orangen kosten einen Dollar für zehn Stück.
Hast du deinen Pass dabei?
Carol schaut oft Horrorfilme an.
Du darfst deinen Eltern nichts davon sagen.
Sie zog den Stuhl zu sich.
Ich lese nur Krimis.
Der Präsident hat seinen Besuch in Japan abgesagt.
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!
In Japan beginnt das Schuljahr im April.
Das blaue Auto ist teuer.
Er hat das Buch noch nicht gelesen.
Wie lange gedenkst du hier zu bleiben?
Wie heißt das Mädchen?
Besuchst du uns bald?
Gestern war ich in Tokio.
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.
Er muss eine Woche im Krankenhaus bleiben.
Ich habe alles entdeckt!
Hat Tom Kinder?
Samuel, was machst du gerade?
Tom verirrte sich im Wald.
Buuter, Brot und grüner Käse, wer das nicht sagen kann, ist kein echter Friese.
Waren die Fenster geschlossen?
Du darfst hier in jeder Sprache schreiben. Bei Tatoeba sind alle Sprachen gleich.
Brot wird aus Roggen gemacht.
Der Kaffee schmeckt heute komisch.
Pass auf, dass du dich nicht erkältest.
Ich ärgere mich darüber, dass er den Hund totgeschlagen hat.
Sie gab ihm etwas zu essen.
Ich möchte den größeren Kuchen.
Was sollen wir heute tun?
Was kostet die Autoreparatur?
Sechs Monate zu warten ist eine lange Zeit.
Wie kann ich ihn loswerden?
Wird es heute Abend Schnee geben?
Er kann nicht kommen, er ist krank.
George hat einen unglaublich großen Adamsapfel.
Sie besucht ihn zweimal im Jahr.
Helen, dies ist mein Cousin.
Schau nicht zurück.
Küss den fünften Mann von links.
Der Zweite Weltkrieg war noch nicht vorbei.
Zeig mir, wo Puerto Rico auf der Karte liegt.
Der Krieg dauerte fast zehn Jahre.
Ich bin zu jung, um zu sterben!
Er würde das niemals glauben.
Träume werden nicht immer wahr.
Ich habe lange geschwiegen.
Warum kommst du so früh?
Die Emma schielt.
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Er wohnt nicht in Sendai.
Dick spricht, als ob er alles wüsste.
Lass den Fernseher nicht an!
Hast du die Schuhe bezahlt?
Der Unterricht geht nächste Woche los.
Ich sagte nichts, und das ärgerte ihn.
Ich muss zugeben, dass du recht hast.
Mike und Ken sind Freunde.
Wir mussten lange auf den Bus warten.
George ist der Kapitän unserer Mannschaft.
Die Leiter an dem Leiterwagen war mit Leder beschlagen.
Meine Beine sind so schwer wie Blei.
Die Freiheitsstatue befindet sich in New York.
Sie muss am Samstag nicht zur Schule.
Mach es so, wie ich es dir sage.
Ein Blinder sollte nicht Karten spielen.
Ich mag es nicht alleine zu sein.
Mir ist ein bisschen kalt.
Narr!
Ich sehe Dana.
Diese Schmeichelei bringt dir gar nichts.
Schon nach drei Tagen war der Fernseher wieder kaputt.
Er hat heute Nachtschicht.
Ich bin Polizist.
Er legte das Buch auf die Seite.
Bob wurde ein Pfarrer.
Ich habe ihn vorige Woche bezahlt.
Warum isst du kein Gemüse?
Ich treffe ihn morgen.
Mit wem spreche ich?
Das ist kein Krankenhaus.
Willst du das nun sehen?
Der Mann hat den ganzen Tag lang geschlafen.
Ihr lernt Englisch.
Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.
Du bist ein Rassist.
Ich habe überhaupt keine Angst.
Drei Leute sind immer noch vermisst.
Er rasiert sich vier Mal pro Woche.
Was tust du gerade?
Ich fragte mich gerade, welche Sprachen du sprechen kannst.
Ich habe nichts gesehen.
Ich habe einen Computer.
Er zerriss das Buch.
Er hörte der Musik mit geschlossenen Augen zu.
Tom hat noch mehr Fragen.
Spanisch ist ihre Muttersprache.
Wo hast du Chinesisch gelernt?
Sind die Läden in England sonntags zu?
Was ist dein Lieblingsgedicht?
Ich kam, sah und siegte.
Ich habe ein Mädchen aus Kanada geheiratet.
Du siehst gut aus.
Sie nennen ihn Jim.
Sie kann gut malen.
Welchen Monat haben wir?
Sie saß neben ihm mit geschlossenen Augen.
Das reicht für heute.
Ihr Betragen ist nicht normal für ein junges Mädchen.
Sie hätten sich nicht beeilen müssen.
Er fragte: „Was tust du?“
Ich aß den Käse.
Heute habe ich meine Hausaufgaben schnell erledigt.
Das ist alles Firlefanz.
Mein Großvater hört nicht mehr so gut.
Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Er wurde von seinen Freunden ausgelacht.
Habt ihr den Time-Artikel über Asien gelesen?
Ihre Eltern sind beide tot.
Ich habe nur Brot und Butter gegessen.
Diese Schuhe sind zu klein.
Tom möchte wissen, warum ihr das getan habt.
Ein Dackel ist ein deutscher Hund mit langem Körper und kurzen Beinen.
Hätte ich das eher gewusst, hätte ich da etwas tun können.
Plötzlich hielten meine Füße an.
Ich weiß nicht, ob er tot oder lebendig ist.
Das Baby weinte die ganze Nacht.
Das ist in Japan nicht der Fall.
Mein Bruder arbeitet in Frankreich.
Ich will sofort meinen Anwalt sprechen.
Reis schmeckt gut.
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Lasst uns diesen Weg gehen.
Dieser Schreibtisch ist aus Holz hergestellt.
Wo in Österreich seid ihr aufgewachsen?
Ich weiß nicht, wer er ist.
Ich las alle seine Romane.
Gefällt dir die Stadt?
Alexander Graham Bell hat das Telefon ausgetüftelt.
Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.
Es ist alles weiß.
Haben diese Kinder Eltern?
Ich kenne sie.
Harre aus!
Ich will ein eigenes Zimmer.
Zu Hause gehe ich lieber barfuß.
Bist du Student?
In Sowjetrussland lehrt die Lektion den Lehrer!
Warst du gesternd Abend in Toms Zimmer?
Sie ließen ihn lange Zeit draußen warten.
Ich weiß nicht, wen ich nehmen soll.
Ich wurde gezwungen, Spanisch zu lernen.
Das ist zu viel!
Ich spreche viel mit ihr.
Wir standen auf, als die Nationalhymne gespielt wurde.
Er ist einen Kopf größer als ich.
Werde ich eine Narbe bekommen?
Als Kind bin ich öfter mit meinem Vater angeln gegangen.
Er hat kaum Bücher.
Das zu glauben, fällt mir schwer.
Vor ein paar Sekunden hat einer den hundertelftausendeinhundertelften Satz in Esperanto geschrieben.
Sie braucht unsere Hilfe.
Sie hat die Fahrkarte umsonst bekommen.
Nachdem Udo seine Zigarette geraucht hatte, ging er fort.
Er kam durch das Fenster herein.
Ich erkälte mich oft im Winter.
Krempel die Ärmel hoch und pack an.
Ich sehe nicht gern Filme.
Sie bekommen keinen Cent.
Der Feind forderte von uns die Kapitulation.
Heute Abend gehen wir ins Theater.
Sie ist zu jung, um in die Schule zu gehen.
Sag Tom, dass ich seine Hilfe nicht benötige!
Es ist schönes Wetter, nicht wahr?
Wie oft in der Woche duscht du dich?
Der Schaden durch den Taifun war immens.
Letzte Nacht haben wir die Sterne vom Dach aus angesehen.
Er nahm ein Buch aus dem Bücherregal.
Ist die Gefahr vorbei, lacht man die Heiligen aus.
Tom warf das Buch ins Feuer.
Wir sollten unser Bestes tun.
Wann wird dieser Roman herausgegeben?
Schau dir einmal diese Schrift an.
Sie hat ihn auf die Stirn geküsst.
Sind die Geschäfte sonntags in England geschlossen?
Alle Mitglieder waren anwesend.
Es sind dort nicht genug Stühle, dass wir alle sitzen könnten.
Wenn du einer Eidechse den Schwanz abschneidest, dann wächst er wieder nach.
Dieser Stuhl ist zu niedrig für mich.
Er trank Kaffee und plauderte mit ihr.
Ich habe keine breiten Hüften.
Ich habe gesät, ein andrer mäht.
Hast du eine Kreditkarte?
Niemand will seine Sätze übersetzen, weil sie blöd sind.
Es gibt immer ein nächstes Mal.
Er hat meinen Geldbeutel nicht gestohlen.
Bist du der Prophet?
Dieser Kuchen schmeckt zu süß.
Er forderte, dass ich sofort das Geld bezahle.
Hebe die Hand, wenn du die Antwort weißt.
Das kostet mich viel Zeit.
Was ist dein Geburtsdatum?