Том відчинив двері офісу.
Вона вчить нас французької.
Я не можу собі дозволити заплатити так багато.
Не запитуй.
Коли ви народилися?
Я також.
На столі одне яблуко.
Том приходить сюда раз на місяць.
Хотілося би, щоб ти поводився тихіше.
Том має зелені очі?
Не плач.
Том хоче стати лікарем.
Ви поспішаєте?
Я не знав, що йому сказати.
Жан їсть ваш лимон.
Я замовив піцу.
Помішай суп.
Я це дуже ціную.
Ти бажаєш устриць, чи надаєш перевагу мідіям?
Кожного ранку вiн ходить у парк.
Я втомився.
Ти майже правий.
Він довбаний кретин.
Цей годинник не працює.
Лимонад холодний.
Він прийшов до нас на вечерю.
Вам це може не сподобатися.
Усі дивилися на мене.
Ваша кішка виживе.
У тебе є з собою словник?
Усі в безпеці.
Унітаз погано спускається.
Том взяв один з бутербродів.
На нього можна покластися.
Ти знаєш англійську?
У мене є машина.
Том не любить говорити французькою.
Він для неї застарий.
У нього є ще один син.
Я не люблю лихослів'я.
Я на вас сердита.
Лише цього не вистачало!
Де він знайшов гроші?
Мною опанувало дивне відчуття.
Вона пише вірші.
Де вони це роблять?
Є багато роботи, яку потрібно виконати.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
В мене немає ані часу, ані грошей.
Я це усвідомлював.
Я бачила їх.
Важко завжди бути чесним.
Я знаю, що Том небагатий.
В світі багато різних народів.
У мене болить горло.
Ці черевики дорогі.
Мені шкода, що я туди пішов.
Я дуже хотів пити.
Він сидів там, схрестивши ноги.
Коли ти будеш готовий іти?
Я зустрів його в Парижі.
Мій пес майже вдвічі менший за вашого.
Читання - моя пристрасть.
Він послизнувся на шкурці від банану.
Студент в класі.
Іврит — моя рідна мова.
Ви можете припаркуватися тут.
Том позичив у мене велосипед.
Це повідомлення вибухне за три секунди.
Шукай далі.
Ми завжди будемо друзями.
Які твої плани на вихідні?
Настав час вечері.
Він на прогулянці.
З ним щось трапилося.
Алмати - моє улюблене місто!
Кому це цікаво?
Я ніколи не забуду вашу доброту.
Ти божевільна.
Я маю багато квітів.
І що нам тепер робити?
Ми їмо яблука.
Він збирався одружитися з нею.
Я маю багато роботи.
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Компанія придбала нову інформаційну систему.
Який у вас номер?
Я відвідав могилу батька.
Як там твоя родина?
Усе надзвичайно просто.
У мене так багато одягу, що я не знаю, що вдягнути завтра.
Ти сказав, що я ніколи не зможу виграти?
Ти брудний.
Пане, вважайте, тут слизько!
Доброго дня, ви пан Огава?
З Томом все добре?
Ти поїхав до Бостона з Мері.
Земля - це планета.
Ми чоловік і дружина.
Він не досконалий.
Я щойно повернулася зі школи.
У мене багато канадських друзів.
Літак відлітає о восьмій годині ранку.
Він бачиться зі своєю дівчиною по суботах.
Я приймав ванну.
Він вивернув пальто навиворіт.
Ти за чи проти абортів?
Що ти думаєш про Сполучені Штати?
Я - перекладач.
Він запросив мене до себе.
Поїхали на машині.
Де ви всі живете?
Я радий, що тебе тут не було.
Я подумав, що ти захочеш це побачити.
Давайте послухаємо цю касету.
Гроші вирішують усе.
Усі привітали Тома.
Підніміть руки.
Ви японець?
Я вирішив.
Тату, можна мені піти пограти на вулицю?
Я відповідаю за безпеку Тома.
Ти студент?
У тебе чудове почуття гумору.
Зараз же роби своє домашнє завдання.
Колумб відкрив Америку в 1492 році.
Не пий за кермом.
Німців попередили про те, що огірки їсти не можна.
Мене запросили на ланч.
Скільки часу ви вже в Японії?
У нього є вино.
Що ти шукаєш?
Кішка втекла.
Я не хочу про це говорити.
Я дуже стабільний геній.
Тато сказав ні.
Його звуть Том.
Насправді, він навіть не склав іспит.
Ти бачиш різницю?
Зроби креслення свого будинку.
Ця книжка занадто дорога.
У кімнаті є кондиціонер?
Я мала дуже високу температуру.
Пора вечеряти.
Він вміє розмовляти японською?
Перейдемо вулицю.
Що надихає тебе найбільше?
Можеш замовкнути?
Солодких снів, Шоне.
Ви хвора!
Будь ласка, не вставайте.
Де ручка?
Вітер віє зі сходу.
Я читаю книги багатьох сучасних письменників.
Неможливо розв'язати конфлікт.
Ти щось шукаєш?
Не переймайся.
Ви боїтеся кажанів?
Він дивився, як хлопці плавають.
Візьми свої речі.
Чому ви сьогодні зайняті?
Неможливо.
Хіба ти не хочеш закохатися знову?
Я їду на велосипеді на роботу.
Вона щойно пішла.
Це моя мета.
Чому ти сердита?
О, боже мій!
Мені це дуже подобається.
Ви грубі.
Коли він грає в теніс?
Вони замовкли.
Я до цього не готова.
Місто має багато високих будівель.
Він встав.
На цьому острові неможливо жити.
У Майка дві дівчини.
Чому ти плакала?
Я отримала твого листа.
Ви дуже сміливі.
Ти щось сказав?
Це не французька мова.
Чому цей комп'ютер тут?
Це його справжня мати.
Не кажіть їй цього!
Він виглядав як заможна людина.
Я пожартувала.
Він попросив мене про допомогу.
Зробіть музику тихіше, будь ласка.
На якому ви живете поверсі?
Вона була здивована новинами.
Це його кінь.
Том образив Мері.
Повернись до мене, будь ласка.
Він працює?
Припиніть плакати без причини.
Звідки можна подзвонити?
Ти справді цього хочеш?
Ніхто не прийшов, щоб мені допомогти.
Те, що він зробив, не було неправильним.
Зробіть це таким чином.
Я скоро повернуся.
Маля плакало цілу ніч.
У нас закінчилося паливо.
Цей острів — рай для дітей.
Спорт — не моя сильна сторона.
Я тобі зателефоную ввечорі.
Ти закоханий у Тома?
Коли ви впишете своє ім'я, поставте також дату.
Ви приймаєте кредитні картки?
Він добрий, і його усі люблять.
Все більше людей пропонувало свою допомогу.
Том не вміє грати в теніс.
Моя мати не говорить англійською.
Тут заборонено паркуватися.
Ісус ненавидить тебе.
Чи туди, чи сюди.
У разі пожежі, користуйтеся сходами.
Поживімо тут.
У нас є п'ять видів кебабу.
Важко вибрати.
В тебе є чек?
Він це сказав?
Я не достатньо гнучкий щоб сидіти у позі "лотос".
Залишся зі мною.
Не хвилюйся за мене.
Том — зразок хорошого хлопця.
Дайте мені це.
У Тома багато друзів?
Вчора було не дуже холодно.
На даний момент досить.
Скажіть мені правду, будь ласка.
Тут хтось говорить французькою?
Ми безпорадні.
Вона друкує добре.
Цей фільм - для дітей.
"Як справи?" - "Все гаразд, дякую".
Мені хотілося втікти.
Перепрошую!
Ці квіти ростуть у теплих краях.
Я б цього не робила.
Думаємо, ми знайшли спосіб вам допомогти.
Російська, болгарська, сербська, хорватська та боснійська — це слов'янські мови.
Ти швидко звикнеш до тутешнього життя.
Хто ми?
Сьогодні тепло, так що ми можемо покупатися в океані.
Цей міст безпечний?
Півень співає.
Я повинен щось зробити.
Ми шукали скрізь.
Ти знаєш, де вона живе?
Ці нові автомобілі виставлені на розпродаж.
Він купив мені новий словник.
Раптом пішов дощ.
Вони тебе боялися.
Тому подобається подорожувати.
Це не гра.
Я закінчила поливати квіти.
У мене є багато теорій.
Вчора вночі мені наснився дивний сон.
Я вирощую помідори.
В нас чорно-білий пес.
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.
Три в кубі дорівнює двадцять сім.
Я знаю Джима з дитинства.
Помста — це блюдо, яке подається холодним.
Його батько був поліцейським.
На це було боляче дивитися.
Я відмовляюся говорити з тобою!
Я хочу знати, звідки ви це знаєте.
Я ненавиджу свою роботу.
Він боїться плавати.
Тепер я вільний.
Повертайтеся сюди.
Я чув про нього, але особисто з ним не знайомий.
Ворог напав на місто.
Значення слова визначається контекстом, в якому воно використовується.
Чого у вас немає?
Можливо, він геній.
Це було доволі приємно.
Сподіваюся, вам весело.
Прошу сюди.
Можна я піду грати до своєї кімнати?
Де зубна паста?
Ми перемогли!
Вона очікувала, що він вирішить проблему.
Не будьте огидними.
Ми лише друзі?
Дякую вам, пане.
Не плач, все буде добре.
Ви любите перець?
Я люблю американські фільми.
Це не твоя чашка.
Дивно, що ти таке сказав.
Я хочу вибачитися.
Вони вирили могилу.
Я граю у відеоігри.
Йдіть за мною.
У вас є татуювання?
Де класна кімната Тома?
Про кого ти говориш?
Ти цього не знав?
Моя сестра - ідіотка.
Я теж не можу цього зробити.
Де Париж?
Я - землянин.
Це їхнє.
Ми були дуже стомлені.
Ти поспішаєш?
Це будинок, в якому я народився.
Ми помремо.
Де моя сестра?
Це все, що мені потрібно знати.
Він багатий, але його старший брат бідний.
Він транссексуал.
На твоєму місці я би відразу пішов додому.
Добрий початок.
Де вони народилися?
Чому ти не сказав їй?
Я буду пояснювати це йому, доки він не зрозуміє.
Він з легкістю читає англійською.
Це вище мого розуміння.
Про вовка промовка.
Час це зробити.
Я не зважаю на те, що кажуть люди.
Вона найледачіша людина, яку я знаю.
Зачекай на Тома.
Що ти хочеш пити?
Прокидайся, соньку! Ти вже спиш дванадцять годин!
Вчора вона проспала більше 10 годин.
Ні, не хочу.
Я знаю, що ви все ще мене кохаєте.
Ви вмієте грати на гітарі?
Том повільний.
Він облизав губи.
Скажи мені, що трапилося.
Я не експерт.
Лінда йде додому.
Їм дуже страшно.
Вона дивилася, як він танцює.
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!
Ти збожеволів.
Я ще ніколи не бачив такого великого собаку.
Життя його дитини у небезпеці.
Не йди.
Ти маєш зробити це сам.
Звідкіля твій друг?
У тебе є брати?
Хіба це не капелюх Тома?
Ввечері він іде чогось випити.
Я побачу її завтра вранці.
Моя мати не любить дивитися телевізор.
На початку Бог створив Небо та землю.
Мама відвела мене до парку.
Чоловіки не плачуть.
Я люблю червоне вино.
Це олень?
Мені не слід було виходити з системи.
Я тебе ніколи не кохала.
Том вірить в рівність між чоловіками та жінками.
Це не речення.
Я поїду наступним автобусом.
Він любить грати у футбол.
Ми маємо навчитися жити в гармонії з природою.
Геніально!
"Хто там?" — "Це я".
Ви знаєте, куди він пішов?
Мені треба поновити паспорт.
Том намагається зрозуміти.
Я проковтнув жука.
Він говорить так, ніби вже прочитав книжку.
Вона грала у виставі.
Я була в цьому певна.
Мені потрібні ножиці, щоб розрізати папір.
Скажіть мені ваше ім'я.
Дощ падав протягом трьох днів.
Пам'ятаєш?
Гав, гав, гав!
Можливо, мені потрібний адвокат.
Ласкаво просимо на проект Tatoeba!
Говоріть гучніше, будь ласка.
Я жахливий танцюрист.
Він не звернув уваги на наше попередження.
Мені не хочеться працювати.
Квиток, будь ласка.
Мене звати Андреа.
Мені байдуже, чи ти багатий, чи бідний.
Хотів би я це знати.
Працюйте повільно.
Я люблю американську їжу.
Він має намір купити новий велосипед.
Вам подобається японська їжа?
Я б хотів одну пляшку сиропу від кашлю.
Я хочу зробити це.
Ви неупереджений.
Вони дуже добре позабавилися за мій рахунок.
Тримай м'яч обома руками.
Завтра буде новий день.
Як швидко він бігає?
Я би ніколи не взяв Тома на роботу.
У мене з собою немає грошей.
Ти Том?
Не може бути, щоб він прочитав цю книжку.
Ви любите свою матір?
Їм тебе не зупинити.
Я зробила собі татуювання.
Я дуже сильно за тобою скучаю.
Як тебе звати?
Ти теж голодний?
Це мої друзі.
Він розмовляє десятьома мовами.
Нам дуже тебе бракує.
Ми могутні.
Ти огидний!
Це фотографія моєї сестри.
Ми дуже шануємо Тома.
У чому полягає план, Томе?
Народе, мені вже час йти.
Скільки вони пропонують?
Франція знаходиться в Західній Європі.
Я вищий від нього.
Ви хвора!
Вони на тебе чекають.
Я з ними працювала.
Я повинен написати лист.
Це молоко.
Я готовий почати.
Ти не занадто молодий, щоб палити?
Держава - це я!
Ми готові?
Ми поговоримо про це пізніше.
Це все бабусині казки.
Це брехня.
Майкові подобається грати в баскетбол.
Фотографія — його улюблене хоббі.
Будинок Тома знаходиться біля моря.
Ти закохана у Тома?
Ти ж розмовляєш французькою, чи не так?
Де твої речі?
Люди складні.
Ти марнуєш мій час.
Собаки мокрі.
Тепер ви жінка.
Зробімо це іншим разом.
На якому ти живеш поверсі?
Ти мене ненавидиш?
Вони миють руки з милом.
Тебе коли-небудь заарештовували?
Де ми будемо їсти?
Тут лише ми говоримо французькою.
Гармонічний ряд розходиться.
Вона француженка.
Я хотів би трохи гарячого чаю, будь ласка.
Я щойно поговорив із Томом.
В мене алергія на кукурудзу.
Думаю, ми можемо це зробити.
Ставлю п'ять доларів, що він не прийде.
Не плутай бажання з коханням.
Я втратив віру.
Він вдавав із себе лікаря.
Я тобі вже заплатила.
Поверніть праворуч на перехресті.
Вони билися на вулиці.
Чеки приймаються.
Я зовсім не цікавлюся історією.
У тебе є олівець?
Ця пісня робить мене радісним.
Ми одружені.
Я дівчина.
Я вже бачив цей фільм.
Ці дівчата повії.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Я можу ходити.
Я зателефонував йому.
Кен зустріне Тома в аеропорту.
Том миє свою машину щонайменше раз на тиждень.
Том нам все розповів.
Гадаю, це мотоцикл Тома.
Всі коні - тварини, але не всі тварини - коні.
Нам потрібна ваша підтримка.
У мене в розпоряджені багато грошей.
Собаку звати Кен.
Вона живе з ним.
Це ваша.
Виходь з води.
Він вивихнув щиколотку.
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.
Ви нам допомогли.
У мене багато справ.
Ці проблеми будуть вирішені в найближчому майбутньому.
Ми танцювали до опівночі.
Її сукня була розірвана.
У мене болять зуби.
Том вдягнутий у завелике для нього пальто.
Допомога потрібна всім.
Вчора я грав у футбол.
Це відомо всім.
Вони все ще живуть зі своїми батьками.
Двері залишилися зачиненими.
Де тато?
Він завжди має рацію.