Thomas a ouvert la porte du bureau.
Elle nous apprend le français.
Je ne peux pas me permettre de payer autant.
Ne demande pas !
Quand êtes-vous nés ?
Moi aussi.
Il y a une pomme sur le bureau.
Tom vient ici une fois par mois.
Si seulement tu pouvais être un peu plus tranquille !
Tom a-t-il les yeux verts ?
Ne pleure pas.
Tom veut devenir médecin.
Êtes-vous pressés ?
Je ne savais pas quoi lui dire.
Jean mange votre citron.
J'ai commandé de la pizza.
Touille la soupe !
Je l'apprécie.
Veux-tu des huîtres, ou préfères-tu les moules ?
Tous les matins il va au parc.
Je suis fatigué.
Tu as presque raison.
C'est une espèce de crétin.
Cette horloge ne fonctionne pas.
La limonade est froide.
Il vint souper avec nous.
Il se pourrait que vous ne l'aimiez pas.
Tout le monde était en train de me regarder.
Votre chatte survivra.
As-tu un dictionnaire sur toi ?
Tout le monde est en sécurité.
La chasse d'eau ne marche pas correctement.
Tom prit un des sandwiches.
On peut compter sur lui.
Connais-tu l'anglais ?
J'ai une voiture.
Tom n'aime pas parler français.
Il est trop vieux pour elle.
Il a un autre fils.
Je n'aime pas les obscénités.
Je suis en colère après vous.
Il ne manquait plus que ça !
Où a-t-il trouvé l'argent ?
Une sensation étrange m'envahissait.
Elle écrit des poèmes.
Où font-ils cela ?
Il y a beaucoup de travail à faire.
Tatoeba : Rejoins le côté obscur. Nous avons des biscuits au chocolat.
Je n'ai ni le temps ni l'argent.
J'en était conscient.
Je les ai vues.
Être toujours honnête n'est pas facile.
Je sais que Tom n'est pas riche.
Il y a beaucoup de peuples différents dans le monde.
J'ai mal à la gorge.
Ces bottes sont chères.
Je regrette d'y être allé.
J'avais très soif.
Il était assis là, les jambes croisées.
Quand seras-tu prêt à partir ?
Je l'ai rencontré à Paris.
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
La lecture est ma passion.
Il a glissé sur une pelure de banane.
L'étudiante est dans la classe.
L'hébreu est ma langue maternelle.
Vous pouvez vous garer ici.
Tom a emprunté mon vélo.
Ce message explosera dans trois secondes.
Continue à chercher.
Nous serons toujours amis.
Quels sont tes plans pour le week-end ?
C'est l'heure de dîner.
Il est en train de se promener.
Quelque chose lui est arrivé.
Almaty est ma ville préférée.
Qui s'en préoccupe ?
Je n'oublierai jamais votre générosité.
Tu es folle.
J'ai beaucoup de fleurs.
Et qu'est-ce que nous allons faire ?
Nous sommes en train de manger des pommes.
Il avait l'intention de l'épouser.
J'ai beaucoup de travail à faire.
Je suis né le vingt-deux mars mille neuf cent soixante-deux.
L'entreprise a acheté un nouveau système informatique.
Quel est votre numéro ?
Je suis allé sur la tombe de mon père.
Comment va ta famille ?
Tout est extrêmement simple.
J'ai tellement de vêtements que je ne sais pas quoi mettre demain.
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ?
Tu es sale.
Attention, Monsieur, ça glisse !
Bonjour, êtes-vous M. Ogawa ?
Est-ce que Tom va bien ?
Tu es allé avec Mary à Boston.
La Terre est une planète.
Nous sommes mari et femme.
Il n'est pas parfait.
Je viens de rentrer de l'école.
J'ai beaucoup d'amis canadiens.
Cet avion décolle à huit heures du matin.
Il rencontre sa petite amie le samedi.
J'ai pris un bain.
Il a retourné son manteau.
Es-tu pour ou contre l'avortement ?
Que penses-tu des États-Unis ?
Je suis un traducteur.
Il m'a invitée chez lui.
Allons-y en voiture.
Où vivez-vous tous ?
Je me réjouis que tu n'étais pas ici.
Je pensais que tu voudrais voir ça.
Écoutons cette cassette.
L'argent est roi.
Tout le monde a félicité Tom.
Levez les mains !
Êtes-vous japonais ?
J'ai pris une décision.
Papa, puis-je aller jouer à l'extérieur ?
Je suis responsable de la sécurité de Tom.
T'es étudiant?
Tu as un grand sens de l'humour.
Fais tes devoirs immédiatement.
Colomb a découvert l'Amérique en 1492.
Ne conduis pas sous l'influence de l'alcool.
On a averti les Allemands de ne pas manger de concombres.
J'étais invité à déjeuner.
Combien de temps avez-vous été au Japon ?
Il a du vin.
Qu'est-ce que tu cherches ?
La chatte s'est sauvée.
Je ne veux pas en parler.
Je suis un génie très stable.
Mon papa a dit non.
Son nom est Tom.
En fait, il n’avait même pas passé l’examen.
Vois-tu la différence ?
Fais un croquis de ta maison.
Ce livre est trop cher.
La pièce est-elle équipée de l'air conditionné ?
J'avais une très forte fièvre.
C'est l'heure de dîner.
Sait-il parler le japonais ?
Traversons la rue.
Qu'est-ce qui t'inspire le plus ?
Peux-tu te taire?
Dors bien, Sean.
Vous êtes malade !
Veuillez rester assis.
Où est le stylo?
Le vent souffle de l'est.
Je lis beaucoup d'auteurs modernes.
Il est impossible de résoudre le conflit.
Est-ce que tu cherches quelque chose ?
T'inquiète pas.
Craignez-vous les chauves-souris ?
Il regarda les garçons nager.
Prends tes affaires.
Pourquoi êtes-vous occupées aujourd'hui ?
Impossible !
Ne veux-tu pas être à nouveau amoureuse ?
Je vais au travail à bicyclette.
Elle vient tout juste de sortir.
C'est mon but.
Pourquoi es-tu en colère ?
Oh mon Dieu!
Je l'aime beaucoup.
Vous êtes grossiers.
Quand joue-t-il au tennis ?
Ils cessèrent de parler.
Je ne suis pas prête pour ceci.
Cette ville comporte de nombreux bâtiments de grande taille.
Il se leva.
On ne peut pas vivre sur cette île.
Mike a deux copines.
Pourquoi as-tu pleuré ?
J'ai reçu ta lettre.
Vous êtes fort courageuses.
Tu disais quelque chose ?
Ceci n'est pas français.
Pourquoi cet ordinateur est-il ici ?
Elle est sa véritable mère.
Ne le lui dites pas !
Il semblait un homme riche.
Je plaisantais.
Il m'a demandé de l'aide.
Baissez la musique, s'il vous plaît.
À quel étage habitez-vous ?
Elle a été surprise par les nouvelles.
C'est son cheval.
Tom a insulté Mary.
Tourne-toi vers moi, je te prie.
Travaille-t-il ?
Arrêtez de pleurer sans raison !
Où peut-on téléphoner ?
Le veux-tu vraiment ?
Personne n'était venu m'aider.
Ce qu'il fit n'était pas mauvais.
Faites ça comme ça.
Je reviens tout de suite.
Le bébé a pleuré toute la nuit.
Nous fûmes à court d'essence.
Cette île est un paradis pour les enfants.
Je suis mauvais en sport.
Je t'appellerai ce soir.
Es-tu amoureux de Tom ?
Quand vous aurez écrit votre nom, mettez aussi la date.
Vous acceptez les cartes de crédit ?
Comme il est gentil, il est aimé de chacun.
De plus en plus de gens offrirent leur aide.
Tom ne sait pas jouer au tennis.
Ma mère ne parle pas anglais.
Ici il est interdit de stationner.
Jésus te déteste.
Sortez ou entrez.
En cas d'incendie, veuillez utiliser les escaliers.
Vivons ici !
Nous avons cinq types de kébab.
C'est difficile de choisir.
As-tu un reçu ?
Est-ce qu'il a dit ça ?
Je ne suis pas assez souple pour m'asseoir dans la position du lotus.
Reste avec moi.
Ne t'en fais pas pour moi.
Tom est l'archétype du gars bien.
Donnez-moi ça.
Tom a-t-il beaucoup d'amis ?
Il ne faisait pas très froid hier.
Pour le moment, cela suffit.
Dites-moi la vérité s'il vous plaît.
Quelqu'un ici sait-il parler français ?
Nous sommes impuissants.
Elle tape bien.
Ce film est pour enfants.
«Comment allez-vous ?» «Je vais bien, merci.»
J'avais envie de m'enfuir.
Désolé !
Ces fleurs poussent dans les pays chauds.
Je ne ferais pas ça.
Nous pensons avoir trouvé un moyen de vous aider.
Le russe, le bulgare, le serbe, le croate et le bosniaque sont des langues slaves.
Tu t'habitueras vite à vivre ici.
Qui sommes-nous ?
Il fait chaud aujourd'hui, nous pouvons donc nous baigner dans l'océan.
Le pont est-il sûr ?
Le coq chante.
Je dois faire quelque chose.
Nous avons cherché partout.
Sais-tu où elle habite ?
Ces nouveaux véhicules sont en vente.
Il m'a acheté un nouveau dictionnaire.
Soudain il a commencé à pleuvoir.
Elles te craignaient.
Tom aime voyager.
Ça n'est pas un jeu.
J'en ai terminé avec l'arrosage des fleurs.
J'ai des tas de théories.
J'ai fait un rêve bizarre, la nuit passée.
Je cultive des tomates.
Nous avons un chien noir et blanc.
Le satellite est en orbite autour de la lune.
La troisième puissance de 3 est 27.
Je connais Jim depuis mon enfance.
La vengeance est un plat qui se mange froid.
Son père était agent de police.
Ça faisait peine à voir.
Je refuse de te parler !
Je veux savoir comment vous savez cela.
Je déteste mon travail.
Il a peur de nager.
Je suis libre maintenant.
Revenez ici !
J'ai entendu parler de lui, mais je ne le connais pas personnellement.
L'ennemi s'attaqua à la ville.
Le sens d'un mot se détermine suivant le contexte dans lequel il est employé.
Que n'avez-vous ?
C'est peut-être un génie.
Ce fut assez agréable.
J'espère que vous vous amusez bien.
Par ici, je vous prie.
Je peux aller jouer dans ma chambre ?
Où est le dentifrice ?
Nous avons gagné !
Elle espérait qu'il résolve le problème.
Ne soyez pas dégoûtantes.
Ne sommes-nous qu'amis ?
Merci Monseigneur.
Ne pleure pas. Tout ira bien.
Aimez-vous le poivre ?
J'adore les films étasuniens.
Ce n'est pas ta tasse.
C'est curieux que tu dises ça.
Je veux présenter mes excuses.
Ils creusèrent une tombe.
Je joue aux jeux vidéo.
Veuillez me suivre.
Avez-vous un tatouage ?
Où est la classe de Tom ?
De qui parles-tu ?
Tu ne le savais pas ?
Ma sœur est une idiote.
Je ne peux pas le faire non plus.
Où est Paris ?
Je suis un terrien.
C'est le leur.
Nous étions très fatigués.
Tu es pressé ?
C'est la maison dans laquelle je suis né.
Nous mourrons.
Où est ma sœur ?
C'est tout ce que je dois savoir.
Il est riche, mais son frère ainé est pauvre.
Il est transsexuel.
Si j'étais toi, je rentrerais tout de suite.
C'est un bon début.
Où sont-elles nées ?
Pourquoi ne lui as-tu pas dit ?
Je lui expliquerai jusqu'à ce qu'il ait compris.
Il peut lire l'anglais facilement.
Ça me dépasse.
Quand on parle du loup, on en voit la queue.
Il est temps de le faire.
Je ne fais pas attention à ce que disent les gens.
Elle est la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Attends Tom.
Que veux-tu boire ?
Réveille-toi, marmotte ! Ça fait douze heures que tu dors !
Hier, elle a dormi plus de 10 heures.
Non, je ne veux pas.
Je sais que vous m'aimez toujours.
Savez-vous jouer de la guitare ?
Tom est lent.
Il se lécha les lèvres.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Je ne suis pas expert.
Linda va chez elle.
Elles ont très peur.
Elle l'a regardé danser.
Je ne souffre pas de démence - j'en jouis !
Tu es fou !
Je n'ai jamais vu de si grand chien.
La vie de son enfant est en danger.
Ne pars pas !
Tu dois le faire toi-même.
D'où vient ton ami ?
As-tu des frères ?
N'est-ce pas le chapeau de Tom ?
Il sort le soir pour boire un verre.
Je la verrai demain matin.
Ma mère n'aime pas regarder la télévision.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Ma mère m'emmena au parc.
On ne pleure pas quand on est un homme.
J'aime le vin rouge.
S'agit-il d'un cerf ?
Je n'aurais pas dû me déconnecter.
Je ne t'ai jamais aimée.
Tom croit à l'égalité entre les hommes et les femmes.
Ça n'est pas une phrase.
Je prendrai le prochain bus.
Il aime jouer au foot.
Nous devons apprendre à vivre en harmonie avec la nature.
Génial !
"Qui est là ?" "C'est moi."
Savez-vous où il est allé ?
Je dois renouveler mon passeport.
Tom essaie de comprendre.
J'ai avalé une bestiole.
Il parle comme s'il avait déjà lu le livre.
Elle a joué dans la pièce.
J'en étais sûre.
J'ai besoin d'une paire de ciseaux pour couper ce papier.
Dites-moi quel est votre nom.
La pluie dura trois jours.
Te rappelles-tu ?
Ouah, ouah, ouah !
Peut-être ai-je besoin d'un avocat.
Bienvenue à Tatoeba !
Veuillez parler plus fort.
Je suis un piètre danseur.
Il a ignoré notre avertissement.
Je n'ai pas envie de travailler.
Ticket s'il vous plaît.
Mon nom est Andrea.
Cela ne fait aucune différence pour moi que tu sois riche ou pauvre.
J'aimerais bien savoir ça.
Travaillez lentement !
J'aime la nourriture américaine.
Il a l'intention d'acheter un nouveau vélo.
Aimez-vous la cuisine japonaise ?
Je voudrais une bouteille de sirop pour la toux.
Je veux le faire.
Vous êtes impartial.
Ils prirent beaucoup de plaisir à mes dépens.
Tiens le ballon des deux mains.
Demain sera encore un jour.
À quelle vitesse court-il?
Je n'embaucherais jamais Tom.
Je n'ai pas d'argent sur moi.
Est-ce que tu es Tom ?
Il ne peut pas avoir lu ce livre.
Aimez-vous votre mère ?
Elles ne peuvent pas vous arrêter.
Je me tatouais.
Tu me manques énormément.
Comment t'appelles-tu ?
As-tu faim aussi ?
Ce sont mes amis.
Il parle dix langues.
Tu nous manque beaucoup.
Nous sommes puissantes.
T'es dégueulasse !
C'est une photographie de ma sœur.
Nous respectons beaucoup Tom.
Quel est le plan, Tom ?
Mes amis, il est temps que je parte.
Combien offrent-ils ?
La France est en Europe occidentale.
Je suis plus grand que lui.
Vous êtes malade!
Elles t'attendent.
J'ai travaillé avec eux.
Je dois écrire une lettre.
C'est du lait.
Je suis prêt à commencer.
N'es-tu pas trop jeune pour fumer ?
L’État, c’est moi !
Sommes-nous prêts ?
Nous en parlerons plus tard.
Ce sont des histoires de vieille femme.
C'est un mensonge.
Mike aime bien jouer au basket-ball.
La photographie est son passe-temps préféré.
La maison de Tom est à côté de la plage.
Es-tu amoureuse de Tom ?
Tu parles le français, n'est-ce pas ?
Où sont tes affaires ?
Les gens sont compliqués.
Tu es en train de gaspiller mon temps.
Les chiens sont mouillés.
Vous êtes désormais une femme.
Faisons cela une autre fois.
À quel étage habites-tu ?
Tu me détestes ?
Ils se lavent les mains avec du savon.
As-tu jamais été arrêtée ?
Où allons-nous manger ?
Ici, il n'y a que nous qui parlons français.
La série harmonique diverge.
Elle est française.
J'aimerais du thé chaud, s'il vous plaît.
Justement j'ai parlé avec Tom.
Je suis allergique au maïs.
Je pense que nous pouvons le faire.
Je parie cinq dollars qu'il ne viendra pas.
Ne confonds pas le désir avec l’amour.
J'ai perdu ma foi religieuse.
Il prétendait être un docteur.
Je t'ai déjà payée.
Bifurquez à droite au carrefour.
Ils se bagarraient dans la rue.
Nous acceptons les chèques.
Je porte peu d'intérêt à l'Histoire.
As-tu un crayon ?
Ce chant me réjouit.
Nous sommes mari et femme.
Je suis une fille.
J'ai déjà vu le film.
Ces filles sont des prostituées.
J'aimerais pouvoir écrire des centaines de phrases sur le site de Tatoeba, mais j'ai d'autres choses à faire.
Je peux marcher.
Je l'ai appelé.
Ken va chercher Tom à l'aéroport.
Tom lave sa voiture au moins une fois par semaine.
Tom nous a tout dit.
Je pense que c'est la moto de Tom.
Tous les chevaux sont des animaux, toutefois les animaux ne sont pas tous des chevaux.
Nous avons besoin de votre soutien.
J'ai beaucoup d'argent à ma disposition.
Le chien s'appelle Ken.
Elle vit avec lui.
C'est la vôtre.
Sors de l'eau !
Il s'est foulé la cheville.
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.
Vous nous avez aidées.
J'ai beaucoup de choses à faire.
Ces problèmes seront résolus dans un proche avenir.
On a dansé jusqu'à minuit.
Ses vêtements étaient déchirés.
J'ai mal aux dents.
Tom porte un manteau trop grand pour lui.
Tout le monde a besoin d'aide.
J'ai joué au foot hier.
Tout le monde sait ça.
Ils vivent encore chez leurs parents.
La porte resta fermée.
Où est le père?
Il a toujours raison.