Я цілковито задоволений вами.
Я збираю ляльок з різних країн.
Я переміг.
Ти можеш ідентифікувати це?
Ти повинен підкорятися законам.
Мій годинник дешевший, ніж твій.
Я рідко запізнююся до школи.
Який довгий огірок!
Том провів тиждень у Бостоні.
Подивись, що вона принесла мені на день народження!
Я тебе зрадив.
Хто вкрав яблуко?
Біле, зателефонуй мені сьогодні ввечері.
Чи не могли би ви надати мені знижку?
Той хлопчик часто розбиває наше вікно м’ячем.
Я хочу таку.
Я купила смартфон для своєї дружини.
Місяць освітлював кімнату.
Яка мати, така й донька.
Ви закінчили?
Це мій батько облишив пити.
Ми хочемо поговорити.
На вулиці жарко?
У мене проблема з серцем.
Справа не терпить зволікання.
Ви насправді дали Тому цю машину?
Том сподівався, що зможе виграти.
Він передав усі свої знання синові.
Мері пила.
Ти їхня мати?
Ви українка?
Хлопчик гладить кішку.
Він не знає жодної англійської букви.
Не турбуйся, дитятко моє, спи.
Я маю старшого брата.
Це вино з Аргентини?
Цього не вистачало.
Ти просто тікаєш від життєвих проблем.
Іноді мій дід розмовляє сам із собою, коли залишається один.
Настав час вечері.
Ти говориш голандською?
Це набагато кращий спосіб.
Це катастрофа.
Це ваше життя.
Твій будинок великий.
Том буде плакати.
Том взяв гроші Мері.
Я боюся грози.
Мені потрібен новий.
Мені подобається те, що ти зробив.
Ми дотепер не знаємо.
Я в цьому впевнена.
Вона вмерла.
Це мабуть остання річ, яку я хочу зробити.
Він хоче її поцілувати.
В цьому реченні немає граматичних помилок.
Я скажу тобі його ім'я.
Обов’язкова умова такого вільного використання — зазначення авторів зображеного твору архітектури чи мистецтва — це необхідно для забезпечення немайнових прав автора.
Ви б хотіли вивчати російську мову?
Том молодий?
Можеш сісти, де хочеш.
Рекомендується утриматись від поїздок.
Я забув потелефонувати пану Форду.
Том не купив мені того, що пообіцяв купити.
Що ти чула?
Я не можу повернутись до того будинку.
Вона зовсім зводить мене з розуму.
Він тенісист.
Це треба виправити.
Том знав?
Я не вмію зав'язувати краватки.
Я більше не співаю.
Вони тут?
Це мій вчитель.
Я шукаю свою ручку.
Том не сприймає Мері всерйоз.
Який жах!
Вона в моєму смаку.
Мені спекотно.
Дякую!
Завтра буде сніг.
Я не люблю музику.
Він не знав цього.
Це дуже цікава книжка.
Я позичив книжку у бібліотеці.
Сир та вершкове масло виробляються з молока.
Я не можу прийняти цю теорію.
Я допомогла дідусю перейти дорогу.
Я маю бути обачливішою.
Я пам'ятаю.
Озеро далеко звідси.
Ви можете відкрити двері?
Ми з Томом сусіди по кімнаті.
Від роботи коні дохнуть.
Хочу вивчити іврит.
Не думаю, що я змінюся.
Ніж Тома на столі.
Я невимушено читаю іспанською.
Я ніколи не був солдатом.
Я не можу зрозуміти, що він має на увазі.
Поліція розслідує цю справу.
Це було дивне відчуття.
Скільки туди летіти на літаку?
Якщо маєш хвилину, я б хотів поговорити з тобою про деякі проблеми.
Це гниле яблуко.
Я встав дуже пізно сьогодні вранці.
Йому потрібні гроші.
Твої ж батьки не приїхали?
Я працював весь день.
На стіні висить годинник.
Він сьогодні почуває себе краще, ніж учора.
Мене подряпав кіт.
Вам потрібно тільки натиснути кнопку.
Ти поранена?
Ти впевнена?
Він працював з дев’ятої до п'ятої.
Вислухай мене, будь ласка.
Я чекав.
Розкажи мені щось про свою родину.
Я можу плисти на животі, але не на спині.
Моя сестра бігає кожного дня.
Він знайшов для мене гарне місце.
«Христос воскрес!» — «Воістину воскрес!»
Я заплачу тобі після того, як роботу буде зроблено.
Машина зелена
Скільки це коштує на день?
Я народився 22-го березня 1962-го року.
Можеш полагодити мій ноутбук?
Марс — це планета.
Що робить ваш син у Німеччині?
Польща - велика країна.
Я був вимушений повернутися.
Я читав його щоденники.
Кінець вже близько.
Скоро весна.
Колись, давно-давно жили бідний чоловік і багата жінка.
Я не лікар.
Я сумую за ним.
Математика — гарний урок.
Я зачарована.
Люди, молодші за 18 років, не можуть одружитися.
Я поїв.
Вiн - науковець мiжнародного рiвня.
Я люблю Австралію.
Колір сорочки тримався міцно.
Мій батько зазнав невдачі в бізнесі.
Не все то золото, що блищить.
Я хотів би чашку кави.
Вона не пішла на побачення.
Ахмед — студент.
Моя кобила ожеребилася.
Я не просив мене народжувати!
Його підозрювали у шпигунстві.
Я не люблю говорити про своє минуле.
Він був на лікарняному.
Хоча доводи були раціональними, його не переконали.
Минулого вечора у мене було побачення з Джейн.
Ви про нас чули?
Я використовую свою картку VISA.
Ти повинен виробити власний план.
У мене немає номера.
Ти звідкіля?
Це єдина альтернатива.
Том пірат.
Я була дуже втомлена сьогодні.
Я хочу собаку.
Вже одинадцята година.
Ти програла.
Він прошепотів їй щось на вухо.
Скільки разів на місяць ти пишеш листи?
Почнемо?
Я забув тобі до чаю цукру покласти.
Мені шкода, що вона не присутня на конференції.
Ще одна людина вмерла.
Чого ти п'єш більше, кави чи чаю?
Том розумний.
Тримайся за мене, поки не виберимося з натовпу.
Я подруга Тома.
Скільки я повинен заплатити?
Він лікар?
Президент скасував рабство.
Маємо одягтися.
Як усьому світові, звісно, відомо, винний в усьому-всьомісенькому Путін. А то ж як?
Мені подобається рис більше, ніж хліб.
Він дуже гарний чоловік.
На Різдво ми посилаємо різдвяні листівки своїм друзям.
Подорож у тисячу лі починається з одного кроку.
О котрій годині ти вчора пішла спати?
Залишайтеся тут, скільки схочете.
Будь ласка, не грайтесь біля залізничних колій.
Подумайте про них.
Мері каже, що хоче спати.
Він схожий на свого тата.
Пахне смачно!
З ранку прокинутися неможливо, але я, мрію свою плекаючи, геніально проблему вирішив: приклеїв до стелі будильник.
Вона зробила паузу, щоб зібратися з думками.
Він поводився так, наче боявся.
Я ходжу у продуктовий магазин щоранку.
Добре питання.
Хтось повинен сказати їм.
Ми всі дуже за тобою сумуємо.
Твоя дружина не буде хвилюватися, якщо ти не прийдеш ночувати?
Я знаю, що це був не він.
На щастя, він мене не бачив.
Я хочу знати, що ти робив цього літа.
Татко потягнувся після обіду.
Том їв.
Він став президентом компанії в тридцять років.
Том сором'язливо посміхнувся.
Ми не одні.
Він їздить у школу на велосипеді.
Я багато чихаю.
Мені нудно.
Я подивився навколо.
Мій пес білий.
Поки я не подзвонив, він не прийшов.
У Тома не було з ким обговорити свої проблеми.
Коли відкривається засідання?
Я ненавиджу людей.
Це відро - максимум, що ви зможете придбати за ваші гроші.
Я звільняюся з роботи.
Він знав французьку.
Де ти бачила Тома?
Я прочитав про це у газеті.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Він працює вісім годин кожного дня.
Він зізнався, що вкрав золото.
Вона надала мені моральну підтримку.
Як це вживають?
Де ви працювали минулого року?
Батарейка сіла.
Як сказати ... ?
У вас є що-небудь від болю в животі?
В Австралії говорять англійською.
Ти з кимось живеш?
Звідси вісім миль до Лондона.
Може, це й правда.
Коли батьки Кена сваряться, він завжди захищає матір.
Він повернувся з КНР.
Та ну!
Будьте об'єктивні .
Мері забула свою сумочку в машині.
Які ви бешкетники!
Мене спіймали.
Маєш олівець?
Як мені видалити речення?
Це занадто дорого.
Це ніколи не було проблемою.
Цей компакт-диск мій.
Єлізавета, королева Англії.
Він подорожував Європою кілька місяців.
Ні, не дуже.
Том був корисний.
Це не важливо.
Слово «злой» — единий односкладовий російський прикметник.
Побійся бога!
Том кинув мені яблуко.
Я такого ніколи не казав!
Сніг ще не розтанув.
Пробачте.
Я така щаслива, коли ти пишеш мені!
Я слухав.
Я навчався у Бостоні з 2003 до 2007 року.
Я не буду про це говорити.
Його велосипед синій.
Труба — це музичний інструмент.
Який сьогодні день?
Бог поганий.
У мене немає двох котів.
Гаразд. Я перекладу ще п'ятнадцять речень на німецьку і піду.
Його терпець урвався.
Мене звати Тамако, а тебе?
Зима минула.
Які у тебе плани на завтра?
Я почув голоси.
Я не можу обійтися влітку без кондиціонера.
Ви програли.
Парламент було розпущено.
Вона завжди мені вірить.
Наскільки велика у вас собака? У мене маленька.
Пробачте.
Ну то що?
Том мав багато друзів.
Я маю вантажівку.
Ви знаєте висоту телевізійної вежі?
Хто розбив вазу?
Я ніколи тебе не залишу.
Том заблукав у лісі.
Маєш професійний досвід?
Математика — складний предмет.
Якщо не почнеться дощ, я також піду.
Я думаю, що тобі краще піти щі мною.
Це хамство! Дайте мені книгу скарг!
Який маленький телевізор! А він дійсно працює?
Він не насмілився сказати "ні" моєму плану.
Яка жінка!
Можемо йти.
Вона попрохала їх зняти взуття.
Він мені сказав, що поїде до Венеції.
Само по собі нічого не зміниться на краще.
Я не думаю, що вони можуть це зробити.
Молоді батьки часто балують своїх дітей.
Ти любиш своїх батьків?
Тобі до вподоби твоя робота?
Умиваю руки.
Том любив грати у футбол.
Нью-Йорк — велике місто.
Її шкіра біла наче сніг.
Я запросив свого сусіда на сніданок.
Може, знімеш пальто?
Вона дозволила йому поїхати самому.
Сьогодні дощить.
Ніхто не бачив Тома.
Кит - це дуже великий ссавець, який живе у морi.
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Чия це була ідея?
Він склав заповіт.
Ти надто багато працюєш.
Я не хотів застудитися, тому не виходив.
Скільки у вас фотоапаратів?
Сподіваюся, тобі подобається китайська їжа.
Мозок немовляти тричі збільшується у розмірі від народження до двох років.
Вставайте!
Чому ні?
Мене не хвилює, що там хто говорить.
Зазвичай я йду пішки.
Я би ніколи не здалася.
Важка праця зробила Японію такою, яка вона сьогодні.
Поліція приїде?
Що голова, то й розум.
Там дощ.
Ти вдома?
Іди на хуй!
Ми знаємо, де ви були.
Я почну, коли він прийде.
Том часто говорив Мері неправду.
Не впади!
Том з'їв стільки ж, скільки і я.
Тобі видніше.
Здорова людина - це погано обстежений хворий.
Я знав, що ти провалиш екзамен з французької.
Я би з задоволенням написав сотні речень в Tatoeb’і, але в мене є справи.
Він любить свою дружину.
Ми живемо разом.
Я сьогодні не працюю.
Немає сумніву: всесвіт нескінченний.
Як це працює?
Сонце завжди встає на сході.
Том мене лякає.
Вона працюватиме одна.
У холодильнику нічого немає.
Я хочу купатись в морі.
Том не зміг втриматися від сміху.
Ця книжка мені?
Я не хочу обідати.
Будь ласка, розмовляйте повільніше.
Я буду вчитися.
Том — знаменитість.
Цікавість згубила кота.
Хто думає про науку, той любить її, а хто її любить, той ніколи не перестає вчитися, хоча б зовні він і здавався бездіяльним.
Кіт — не людина.
Він не ідіот.
У Тома нова дівчина.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Я маю телескоп.
Ти навмисно це зробив!
Поставте його тут.
Я хотів би знати, де Том.
Том працює в Бостоні?
Перша згадка про Бобруйськ датується 1387 роком.
Я вип'ю каву.
Я хочу перекласти це речення на в'єтнамську.
Том палить на балконі.
Колись у цьому будинку була лікарня.
Термінове повідомлення: декілька сот років тому назад люди розмовляли не так, як ми розмовляємо зараз.
У кімнаті була напружена атмосфера.
Я сьогодні трохи втомився.
На його обличчі відобразилися страх і тривога.
Я не був хворий.
Я колекціоную срібні чайні ложки.
Бетті вбила всіх.
Я цілоденно дивлюся телевізор.
Вона намагалася плисти.
Ви в біді?
Взявши гроші, він втратив повагу людей.
Я нікчемна.
Уяви, що в тебе є машина часу.
Я поїду до Монголії чотирнадцятого липня.
Ця людина продала душу дияволу.
Мої батьки знають про це.
Добре. Роби по-своєму.
А як щодо того, щоб піти покупатися?
Це твоя сестра?
Хай там що буде, мене це не здивує.
Доньки моєї подруги зареєстровані на Facebook.
Можливо, він геній.
Мені потрібне дзеркальце для того, щоб я могла зачісатися.
Я теж так думаю.
Його позбавили громадянських прав.
Що ти задумав?
Ми не можемо існувати без води.
Він хоробрий хлопак.
Ти колись дізнаєшся правду.
Команді не вистачало рухливості.
У російській мові немає слова «свобода».
Для Італії, це ляпас.
Це устаріло.
Я цілком впевнений, що це був слон.
Я не можу повірити, що Том прийняв нашу пропозицію.
Давай трохи прогуляємося.
Остання дівчина Тома була з Бостона.
Програми стають повільнішими швидше, ніж комп'ютери стають швидшими.
Він сказав матері, що буде займатися завтра.
Я вище.
Як ви себе почуваєте?
Ви непослідовні.
Ти про нас чув?
Готово?
Джим ще не прийшов?
Маю проблеми з фізикою.
Закрий очі, будь ласка.
Ти ніколи не розумієш моїх жартів.
Глід був високим.
Ти вже дочитав роман?
Том заплескав у долоні.
Я сів на автобус.
Том повністю довіряв Мері.
Ти добре виглядаєш з коротким волоссям.
Мабуть він прийде.
Я знайшов добрий ресторан мексиканської кухні.
Крамниця знаходиться просто навпроти мого будинку.
Він поїхав за кордон, і так і не повернувся.
Містян приваблює сільське життя.
Це правда, що ти закохана в мене?
Він дуже любить тварин.
Кажуть, що напкрикінці династії Чжоу він пішов розважатися та не повертався два дні та дві ночі.
Дощить.
Обвинувачення визнало обвинувачуваного винним у викраденні дитини.
Припиніть вогонь!
Моє взуття зносилося.
Не знаю і знати не хочу.
Про вовка промовка, а він і тут.
Ми з Томом пішли на концерт.
Як Мері?
Яка площа цього міста?
Зроби його фоторобот!
В мене троє синів.
Я того ж віку.
Жінка Тома сказала мені, що його немає вдома.
Я повинен допомогти.
Пантера рожева.
Будь ласка, зробіть тихіше радіо.
Ми друзі?
Я не хотіла так рано вставати.
Лікарня тут поруч.
Вона бігає.
Для нього закінчити це за день було би неможливим.
Том не зміг зробити те, що ми попросили його зробити.
Що таке ураган?
Рагу все ще тепле.
Ці два рядки вам варто пропустити.
Що б ви не робили, робіть якомога краще.
Гроші — це ще не все.
Ви не повинні палити під час роботи.
Вина майже нема.
Як кажеться...?
Включи газ!
Кожний має свої сильні та слабкі сторони.
Вони ненавидять комах.
Ми слухаємо музику.
Цю школу було засновано в 1650 році.
Які права людини? Ти що, забув, де знаходишся?
Його смерть була як грім серед ясного неба.
Кожного чарівника ненавидять рівно два гобліни.
Я просто хочу у відпустку.
Вона затамувала подих.
Батьківщину не обирають.
Я зараз дуже зайнятий.
Я теж можу прийти.
Ви з нами?
Він вважав, що ці гроші пішли без вороття.
У кімнаті жарко.
Це цілком можливо.
Люба, запропонуй гостям каву.
Сьогодні я забагато випив.
Такого я від тебе дійсно не чекав.
Почекайте, не стріляйтеся!
Мені час йти спати.
Ця дівчина — це Мері.
Ти не співак.
Я говорю корейською.
Чи Ви знали її з 1990 року?
Вони росіяни.
Ви учитель чи студент?
Ганна дуже любить шоколад.
Вони їли.
Хіба вони не піклуються про собаку?
Том не знає, що Мері в Бостоні.
Почнімо ж наш тиждень.
Як, ви вже йдете? А чай?
Де народ побачить, там і Бог почує.