Что сейчас происходит в Польше?
Он вообще не смотрит телевизор.
Я не уверен, пойдёт ли Том.
Я слышал, ты бросила курить.
Дик попал в ДТП.
Вчера я встретил твоих родителей.
Я больше боюсь их, чем тебя.
Это яблоко сладкое.
Кого ты видела в театре?
У меня есть две книги.
Я не могу жить без тебя.
Я тоже учитель.
Много в Японии живёт бразильцев?
Почему Мэри не отвечает на мои звонки?
У тебя три машины.
Твои глаза напоминают мне звезды.
Пикассо написал эту картину в 1950 году.
Том ослабил галстук.
Они едят яблоки.
Что читаешь?
Это моя школа.
Том дал своему псу кость.
Члены клуба собрались в конференц-зале.
У меня нет проблем с засыпанием.
Том меня не обидит.
Мой день рождения в ноябре.
Где жирафы?
Я иду на работу.
Я уверен, что смогу найти это.
Он беден.
Я люблю собак.
Он попросил мужчину помочь ему.
Я иду в парк.
Ответы должны быть записаны в тетрадь.
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.
Тот дом не мой.
Где я могу купить кирпичи?
Я предложил помочь ей с домашними заданиями.
Простите, где находится выход?
Я поеду во Францию учиться живописи.
Это зависит от контекста.
Какая странная погода!
Скажи так, посмотрим, поймёт ли.
Не разрешай ему это трогать.
Если это и неправда, то хорошо придумано.
Сколько это занимает времени?
Пчёлы делают для нас мёд.
Я не понимаю, что ты говоришь.
Ученик решает очень сложную задачу по физике.
Ты любишь китайскую еду?
Не проиграю!
Том и Мэри были лучшими друзьями.
Том никогда больше никого не обидит.
Он ухватился за мою руку.
Не пытайся сделать всё это одновременно.
Я слышу музыку.
Я живу в Варшаве.
У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.
Оставь меня в покое!
Он не знал, что сказать, и молчал.
Который?
Лучше быть мертвым, чем красным.
Давайте споём песню на английском языке.
Он специалист по астрономии.
Он спит.
Что вы об этом думаете?
Она готовит ему.
Не говорю о тебе, Том.
Я не смог найти его дом.
Он пьёт только воду.
У меня семья.
Том и Мэри живут неподалёку.
Говори тихо.
Он лжёт.
Я не могу рассказать тебе, что мы делали вчера вечером.
Мне ничего не нравится.
Должно быть, собака голодна.
Эта дорога очень узкая.
Для определения причин происшествия была сформирована следственная комиссия.
Мне нужно время, чтобы это обдумать.
Уверен, всё будет хорошо.
Сегодня - нет, а завтра - да.
Том постоянно говорит.
Том работает в супермаркете.
Мир вам.
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.
Конец игры.
Они борются за свободу.
Турция была сильнее Греции.
Плохо ли есть людей?
Будь вовремя.
Вас интересуют цветы?
Том учится программированию.
Я уже видел этот фильм.
Я говорил с ним по телефону.
У него нет компьютера.
Это моя жена Эдита.
Вороны чёрные.
Кисло-фруктовый вкус ревеня бесподобен.
Что случилось с твоей машиной?
Я помог Тони.
Том ест устриц.
Мы долго ждали, но он не появился.
Я объяснил им правила игры.
Я никогда не пойму.
Рассказ тронул меня до слёз.
Я учу французский по три часа каждый день.
Он крикнул: "Пошёл вон!"
Я люблю этот городок.
Человек человеку волк.
Мы опоздали из-за шторма.
Могли бы постучать.
Она трещит без умолку.
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.
Спасибо!
Нет, но ведь у них получилось.
Сколько времени это займёт?
Будем говорить по-русски?
Вообще говоря, женщины живут дольше, чем мужчины.
Мы оба знаем, что это неправда.
Том не мог сдержать слез.
Том женился на Мэри из-за денег.
Не обращай внимания.
Прости меня, пожалуйста.
В его комнате висит натюрморт голландского художника.
Он усердно учился, чтобы поступить в колледж.
Только Том посмел сказать правду.
Открой книгу, и она откроет твою душу.
Это трудно.
Он играет в своей комнате.
Что она сегодня сделала?
Спите?
К сожалению, я плохо понимаю английский.
Спокойной ночи!
Если бы ей только помогал муж, большинство домашних проблем исчезло бы.
Все люди, которых я знаю, хорошо о ней говорят.
Не говори с набитым ртом.
Я заплатил за покупку наличными.
Мы любим красоту.
Он выпил целую бутылку молока.
Я встретил его случайно на улице.
Я купил Nintendo DS.
Это ручка.
Покажи мне деньги.
Я сделаю это.
Я пью молоко.
У меня никого нет.
Это моя любимая песня.
Почему вы ей помогаете?
Ты получил его письмо?
Твоё замечание не по теме.
Я поеду в путешествие.
Есть здесь кто-нибудь, кто говорит на эсперанто?
Простите?
Эксперимент подтвердил его теорию.
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!
Эмилио де Кавальери — композитор эпохи Возрождения.
Мистер Браун - наш учитель английского.
Метафоры запоминаются намного лучше фактов.
Скажи мне, когда ты родился.
Я живу с родителями.
Я слышал.
Юлия плачет и уходит от них с одной розой.
Клин клином выбивают.
Она одержима дьяволом.
Нет, я ещё не говорил с ним.
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".
Я хорошо говорю на японском.
Почему я такой уставший?
Сколько ему лет?
Начни отсюда.
Том наполнил воздушные шары гелием.
Как ты можешь быть таким жестоким?
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.
Кто этот мальчик?
Это отверстие два метра в диаметре.
Том усыновлён.
Ты можешь идти.
Газеты продаются в киоске.
Я уже знаю об этом.
Это кухонный нож.
У Кейт есть собака.
У тебя есть машина?
Правда глаза колет.
Она достигла успеха тяжёлым трудом.
Том и Мэри были друзьями.
Ты боишься его.
У Тома две сестры.
Том закрыл все окна.
Извини, что я тебя беспокою так часто.
Смех без причины - признак дурачины.
Ты знаешь, что это?
Он намного умнее меня.
Чем больше людей, тем легче работа.
Аристотель утверждал, что у женщин меньше зубов, чем у мужчин. Хоть он и был дважды женат, ему ни разу не пришло в голову проверить это утверждение, посмотрев во рту у своей жены.
Я пьяна.
Интернет изменил всё.
Её отец - японец.
Отец в комнате.
Ешьте столько, сколько вы хотите.
Том не пьёт кофе.
Видишь там какого-нибудь полицейского?
Я должен помочь ей любой ценой.
Надеюсь, что ты согласишься.
Плутон не является планетой.
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Мы не боимся.
Статуя Свободы находится в Нью-Йорке.
Иди помоги нам.
Я люблю тебя!
Я не хочу на Вас жениться.
Это продаётся на килограммы?
Любишь ли ты меня?
Это не моя вина.
Я постоянно забываю имена людей.
Мне понравилось, как ты танцуешь.
Йим не адвокат, а врач.
Она такая дура!
Проваливай отсюда!
Я был удивлен его внезапным появлением.
Ты злишься на Тома?
Она была красивее, чем все другие.
Она купила две пары носков.
Я не понимаю, а не понимать я не привык. Пожалуйста, объясни ещё раз.
Когда-нибудь мы увидимся снова.
У Тома длинная борода.
Это метафора.
Позвони нам.
Война вступила в завершающую стадию.
Том не спит.
Не всё то золото, что блестит.
Том заплатил.
Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?
Я боюсь собак.
Я поеду следующим автобусом.
Давай попробуем еще раз.
У тебя проблемы.
Отдай ей это письмо, когда она придет.
Я уже здесь!
Автобус ходит каждые десять минут.
Каким поисковиком ты обычно пользуешься?
Том лежит на траве под яблоней.
Он умыл руки.
У Вас есть алиби?
Я убил их.
Климат Японии умеренный.
Вы знаете, что там происходит?
Том не любит кошек.
Всё, что я хочу, - это ты.
К сожалению, я не успела вовремя.
Не могу проверить почту, потому что сервер упал.
Пот ручьями полился по моему лицу.
Кто-то по ошибке взял мои туфли.
Я не ошибаюсь.
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.
Пол на кухне весь в молоке, так как жена разбила бутылку.
Скоро будет слишком темно, чтобы что-нибудь увидеть.
Мы скучали по Тому.
Покажи нам дорогу!
Я очень горд работой, которую сам выбрал.
Я беременная.
Безопасно ли есть сырые яйца?
Помоги мне!
Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?
Я хочу, чтобы Том вернулся.
Я уверен в его победе.
Он отказался принять взятку.
Это так на него похоже.
Это компьютер, на котором он пишет свои статьи.
Какая вчера была погода?
Ты прав.
В этот вечер было очень холодно.
Это не моя вина!
Все цивилизованные страны против войны.
Том знает, что Мэри права.
Они новые?
Ехал Грека через реку. Видит Грека в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.
Тому захотелось выйти на прогулку.
Это факт.
Я из Германии.
Он читает по-арабски.
Он решил уехать за границу.
Я прочитал этот рассказ в какой-то книге.
Я женат на польке.
Вы сёстры?
Я не понимаю ничего из этого.
Ты знаешь адрес Тома?
Это ужасно интересная книга.
Мой компьютер кое на что годится.
Это чистая правда.
У него больное сердце.
Извините за беспокойство, но проверьте ещё раз, застёгнуты ли ремни.
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.
Я подхватил простуду.
Матч закончился.
Вот первый седой волос на моей голове.
Том был прав.
Ты умеешь говорить по-турецки?
Может быть, тебе дать ещё ключ от квартиры, где деньги лежат?
У меня две племянницы.
Я могу доказать это.
Была ночь.
Когда будет конец света?
У тебя есть собака?
Я не говорю по-ирландски.
Киото раньше был столицей Японии.
Мама, а капля может убить, если упадёт из космоса?
Что ты сделал?
Электрические провода сделаны из меди.
Мой отец немного старомоден.
Мне уже лучше.
Какие есть милые причёски для девушек?
Проснись и пой!
Я не могу думать обо всём.
Пора настала расставаться.
В твоём возрасте я уже была замужем.
Можно взять подушечку для чернил?
Авария произошла внезапно.
Что бы ты сделал, если бы я умер?
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?
Он дрожал от холода.
Как бы Вы чувствовали себя, если бы Ваша жена ушла от Вас?
Для чего Вы приехали в Японию?
Это не важно.
Меня обманул человек, которого я считал своим другом.
Он плохо прицелился и промахнулся.
А поподробней?
Ворон ворону глаз не выклюет.
Где находится ближайший магазин?
Том носит шляпу каждый день.
Я не жду, что вы ответите.
Две женщины поют.
Никогда не забывай, кто ты!
Я думал, что понимаю тебя.
Я живу на планете Сакура.
У нас нет сахара.
Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.
Кто твоя крестная мать?
Я женщина.
Что они будут делать с Томом?
Вчера вечером мы работали до десяти.
Сколько у тебя детей?
Я хочу написать книгу.
Услышав своё имя, я машинально ответил.
В идеях недостатка нет.
Он не совсем понимает речь молодёжи.
Большое дерево упало на дорогу и, когда я ехал, загородило мне путь.
Я пригласил Джейн на обед.
Твоя лодка не большая.
Погода прекрасная.
Я никогда не хотел быть актёром.
Уже не было времени на объяснения.
Она посвятила жизнь науке.
Не добавить, не убавить.
Город был покрыт снегом.
Это моя комната.
Как только зазвонил звонок, учитель вошёл в класс.
Врач прописал ему лекарства.
Иностранцы вынуждены покинуть страну.
Я никогда не просил об этом.
Какой твой любимый шампунь?
Ты говоришь чушь, мой друг.
Единорог - прекрасное и удивительное животное.
Его это тоже касается.
Ты говоришь по-китайски?
У тебя всё есть?
Никто не может нас услышать.
Осторожно! Мокрый пол.
Она стирает свитер.
Не пиши этого!
Учитель спросил, которая книга мне нравится.
Это не шутки.
На твоём месте в такой трудной ситуации я сделал бы то же самое.
Свадьбы дорогие.
На твоём месте я бы поступил по-другому.
Моя мама любит музыку.
Она была околдована его улыбкой.
Мы всегда были друзьями.
Он вообще не смотрит телевизор.
Хочешь узнать секрет?
У меня самоучитель русского языка.
Нам нужен твой совет.
Ты не мог бы мне сказать, что всё это значит?
Том задал Мэри много вопросов.
Они в баре.
Я заснул в середине доклада.
Перед тем как уйти, закрой дверь на ключ.
Хорошее начало предвещает хороший конец.
Он также говорит по-французски.
Книги Станислава Лема были переведены на 41 язык и выпущены общим тиражом более 30 миллионов экземпляров.
Я не с той ноги с утра встал.
Сегодня суббота.
Я стал старше, поэтому я стал смотреть на вещи по-другому.
Он не может остаться надолго.
Он сказал мне, что голоден.
Мой город — Алжир.
Где вход на сцену?
Я живу на тихой улице.
Это невозможно!
Идите прямо по этой улице.
Ты первый.
Я живу в Пекине.
Лето - моё любимое время года.
Почти невозможно выучить иностранный язык за короткое время.
Можешь прийти, если есть желание.
Попробуй ещё раз.
Я провёл много времени, слушая музыку.
Вчера был мой день рождения.
Лев — животное.
Я сделал это нечаянно.
Сегодня особенно жарко.
Сегодня понедельник?
Кошка сидит на стуле.
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.
Вы хоть представляете, сколько человек погибло, когда затонул "Титаник"?
Сами этого не знали.
К нам относятся с пренебрежением как к молокососам.
Я сестра Тома.
Мне нужно больше примеров, чтобы понять, как слово употребляется.
Том стоял поблизости.
Они хотели меня убить.
Ты за или против абортов?
Он сам это попробовал.
Переверни страницу.
Не смотри на других свысока.
Полоса свободна.
Мы часто слышим, как ты поёшь.
Мы хотим изменить мир.
Тома забанили на этом сайте.
У тебя болит голова?
Сейчас в озере гораздо больше воды, чем раньше.
Он прожил здесь два года?
Выставка уже открыта.
Я левша.
Газета ещё не опубликовала его статью.
Обычно волки не нападают на людей.
Том съел свой обед.
Мы купили новую стиральную машину.
Это книга.
Может ли эта новость быть правдой?
Земля, Марс и Юпитер - планеты.
Я не хочу, чтобы Том давал Мэри советы.
Она покупает книги в книжном магазине.
Я хочу быть поэтом.
Понятия не имею.
Привет!
Наш класс состоит из 40 мальчиков.
Он не дурак.
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.
Что вы делали?
А запасной аэродром у вас какой?
Зачем тебе эта зубочистка?
В случае неудачного захода, уходим на автомате.
Видите мою машину?
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...
Я думал, он не придёт.
Машина плавно остановилась.
Это абсурдно - платить такие огромные деньги за такие глупости.
Хватит водить меня за нос!
Я хочу потанцевать с Марией.
Она говорит по-английски?
Телефон на столе.
Вылезай из-под стола!
Может быть, Том поможет нам найти Мэри.
Изложи основную мысль по-английски шестьюдесятью словами.
Ты нашла какую-нибудь интересную информацию?
Дождь размыл тропинку.
Это письмо для тебя.
Я тут уже два часа.
Снимите, пожалуйста, свои ботинки.
Я только что начал.
Дай мне руку.
Нужно перевести текст на белорусский язык.
Каждый день мой брат берёт в библиотеке новую книгу.
Том дал мне тридцать долларов.
Я не нашёл антидот.
У меня есть автомобиль.
Каждый раз, когда я вижу его, он улыбается.
Может, ты и мыл руки, но не вымыл их хорошо.
Этот район в последнее время сильно застроился.
Я не понимаю, почему он это сделал.
У стен есть уши, у дверей есть глаза.
Часто упоминается, что японцы - хорошие работники.
У меня нет детей.
Я часто играл в бейсбол, когда был молод.
Распространяйте эсперанто!
Я должен сказать ей правду завтра.
Я знал, что Том вернётся.
Вы хотели меня убить?
Была допущена ошибка.
У неё есть две тысячи книг.
Вот ресторан, в котором я часто ем.
Мать не видит твоего некрасивого носа.
Он снова исчез.
Вы решили?
В воскресенье я больше всего занят.
Мне нужна помощь.
Мы не всегда правы.
Это один из моих лучших друзей.
Девочка боится собак.
Я боюсь Путина.