Σκοπός μου είναι να γίνω γιατρός.
Ο Τομ δεν κοιμήθηκε εδώ και δύο μέρες.
Η Εσπεράντο έχει το δικό της ύμνο.
Δεν μπορώ να το διαβάσω αυτό.
Γνωρίζω τι να αγνοώ.
Ο καναπές είναι άβολος.
Αυτό το πράγμα δεν είναι ζωντανό.
Οι μωαμεθανοί πιστεύουν σε έναν και μόνο Θεό.
Καλή μέρα Σικάγο!
Αυτό, κατά τη γνώμη μου, δεν είναι καλή ιδέα.
Εχεις ένα μολύβι;
Αυτό δεν θα είναι δυνατόν.
Τα παιδιά πρέπει να μαθαίνουν ξένες γλώσσες.
Τι ημερομηνία έχουμε σήμερα;
Ο Μπιλ ήταν στην Ιαπωνία.
Είμαι αστρονόμος.
Είναι δικός σου ο σκύλος;
Είμαι γκέι.
Το πλήρωμα εγκατέλειψε το πλοίο.
Έβγαλα ωραίες φωτογραφίες.
Πότε θα ξεκινήσει αυτό;
Τι να μαγειρέψουμε;
Αυτή μιλάει δέκα γλώσσες.
Αυτός της είπε κάτι και αυτή χαμογέλασε.
Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.
Λείπουν οι φάκελοι.
Η μητέρα είναι γυναίκα.
Ο Τομ δεν είναι ομιλητικός.
Πού είναι οι τουαλέτες, παρακαλώ;
Αυτός τα κατάφερε να φτάσει εκεί στην ώρα του.
Αυτό είναι δική του υπόθεση.
Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.
Εάν αυτός ο άνθρωπος ήταν φίλος σας, δεν θα το έκανε αυτό.
Δε μιλάω Ιαπωνικά.
Πιστεύω ότι με καταλαβαίνεις.
Ποιά Ευρωπαϊκή πόλη σας αρέσει περισσότερο;
Αυτό το αεροπλάνο είναι τεράστιο!
Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.
Ο πατέρας μαγειρεύει το γεύμα τώρα στην κουζίνα.
Δεν χρειάζεται να γράψετε περισσότερες από τετρακόσιες λέξεις.
Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.
Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε την πισίνα του ξενοδοχείου.
Υπάρχουν πολλά παιδιά στο πάρκο.
Αυτή είναι κόρη μου.
Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.
Αυτός δεν είναι μόνο έξυπνος, αλλά και ωραίος.
Ο σκύλος γαυγίζει.
Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.
Ο άντρας της είναι εξαίρετος μάγειρας.
Μιλάς τη μακεδονική;
Παρήγγειλα πίτσα τηλεφωνικά.
Μπορώ να φύγω τώρα;
Δεν έχω μικρότερα αδέρφια.
Αύριο ξεκινάω.
Κανένας δεν έμεινε, εκτός από μένα.
Αυτή έλυσε το πρόβλημα σε δέκα λεπτά.
Τέλος καλό, όλα καλά.
Είμαι Γάλλος.
Αυτός πέθανε από πνευμονία.
Ο Τομ μένει σε τροχόσπιτο.
O Τομ πηγαίνει πάντα στο παντπολείο, στο οποίο δουλεύει η Μαρία.
Φαίνεστε θλιμμένος.
Θέλω ένα μήλο.
Εύχομαι η κατάσταση να ήταν διαφορετική.
Αυτό το βιβλίο δεν αξίζει να διαβαστεί.
Δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια.
Επέμενε στην γνώμη του.
Πολλές γλώσσες χρησιμοποιούν γράμματα με διακριτικά σημεία.
Η αδερφή μου είναι όμοφρη.
Ξέρω τα πάντα.
Θα σας δείξω το δωμάτιό μου.
Κοιμόσουν.
Τον είδα να πηγαίνει έξω.
Οι μηλιές ανθίζουν την άνοιξη.
Είναι έξυπνος.
Ναί!
Και μιλώντας για γενοκτονίες, σήμερα είναι Ημέρα του Κολόμβου.
Δε χάθηκε ο κόμος!
Ευτυχισμένοι οι άνθρωποι που πιστεύουν στο Θεό.
Κοίτα με.
Πριν κάπνιζα πολύ, αλλά το έκοψα.
Ήμασταν αμφότεροι πολύ διψασμένοι.
Ο Πέτρος αγαπάει την Τζέιν.
Το μήλο είναι πάνω στο τραπέζι.
Ταίζω το σκύλο μου μια φορά τη μέρα.
Δεν υπάρχει δρόμος προς την αγάπη. Η αγάπη είναι ο δρόμος.
Η μουσική είναι διεθνής γλώσσα.
Το σπίτι είναι κόκκινο.
Κατακρίνει τους πάντες και τα πάντα.
Δεν κλέβω.
Θέλω να πάω στην Αγγλία.
Άραγε υπάρχουν καλοί και κακοί τρομοκράτες;
Κοιμήθηκα οχτώ ώρες χθες βράδυ.
Είπες ότι είσαι ευτυχισμένη.
Πιστεύω στο λογαριασμό μου είναι ένα λάθος.
Αυτός τρέχει.
Κάποιος δε χρειάζεται να γνωρίζει τα πάντα.
Έκαψα το δάχτυλό μου.
Σ'αγαπώ.
Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.
Τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα;
Περισσότεροι από τους μισούς κατοίκους είναι ενάντια στο σχέδιο.
Μπορώ να σταματήσω, όποτε θέλετε.
Δεν θέλω να σε βοηθήσω.
Ένα και δύο κάνουν τρία.
Τα πόδια μου βελτιώνονται κάθε μέρα.
Η Μαρία είναι γειτόνισσά μας. Το σπίτι της είναι πολύ ωραίο.
Πού είναι ο σταθμός ;
Αυτός ο άνθρωπος θέλει να ζήσει ευτυχισμένη ζωή.
Ποτέ δεν πίνω μπύρα, καθώς δεν μου αρέσει.
Αυτή του ζήτησε χρήματα.
Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.
Σ' αγαπώ.
Δεν ξέρει ούτε να γράφει ούτε να διαβάζει.
Πρέπει να πιω.
Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.
Ο Τομ δεν μπορεί να δουλέψει απόψε.
Το χειμώνα πέφτει χιόνι.
Τον βλέπουμε που και που.
Είναι αυτό το λεξικό σου;
Τον γνώρισα πριν τρια χρόνια.
Τώρα η υπόθεση έχει αλλάξει σοβαρά.
Το βαμβάκι απορροφά το νερό.
Μια γάτα έχει δύο αυτιά.
Μιλάς Κινέζικα;
Χριστός ανέστη!
Ποτέ έρχονται οι φίλοι σας στις Ηνωμένες Πολιτείες;
Κοιμήθηκα πολύ.
Πολύ μου χρησίμεψε.
Έβρεχε χτες όλη τη μέρα.
Το παλτό δεν είναι δικό μου.
Ο ήλιος έδυσε.
Κοιμήθηκα χτες όλη μέρα.
Γιατί δεν ήρθες;
Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.
Αυτό το δωμάτιο είναι πολύ ζεστό.
Αυτοί έχουν ζάχαρη.
Τι φρούτο θέλετε;
Άσε με ν' απομείνω μόνη μου, σε παρακαλώ.
Θα βρέξει σήμερα;
Επαναλαμβάνεις διαρκώς τα ίδια.
Ο Θεός δημιούργησε τον κόσμο.
Για δεν μου το είπατε αυτό πριν;
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.
Απ' έξω κούκλα κι από μέσα πανούκλα.
Ήρθα εδώ χθες.
Αυτό το παιδί είναι ορφανό.
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένος.
Θέλω να μάθω γαλλικά.
Αύριο θα κάτσω σπίτι.
Το δωμάτιο είναι σκοτεινό.
Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.
Τι θα φάμε;
Αυτός τρώει.
Το αυτοκίνητο είναι μπλε.
Πιστεύω ότι με καταλαβαίνετε.
Για μένα δεν έχει σημασία ποιός θα κερδίσει.
Δεν αποφάσισα ακόμη.
Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.
Το όνειρό της είναι να ζήσει μια ζωή γεμάτη ποικιλία.
Δεν έχω κανένα μολύβι.
Θα μπορούσατε να μου φέρετε λίγο νερό;
Δεν θέλω να σχολιάσω αυτή την υπόθεση.
Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!
Δεν τον είδαμε.
Είμαι άνθρωπος.
Η πολύ λιπαρή διατροφή προκαλεί υποθετικά καρδιακές παθήσεις.
Είμαι λίγο κουρασμένος σήμερα.
Ουτε θεό ούτε αφέντη.
Πάρτε δύο δισκία ασπιρίνης.
Μπορείς να στείλεις αυτό το γράμμα στην Ιαπωνία;
Γευματίζω κάθε μέρα.
Ξέρω τα πάντα.
Τι μελετά ένας σοβιετολόγος;
Χρησιμοποίησα τη φαντασία μου.
Αυτό είναι ένα πορτοκάλι.
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο στη Γη άστρο.
Το πλοίο βούλιαξε στη διάρκεια της καταιγίδας.
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.
Το έκανα εγώ ο ίδιος.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.
Αυτός είπε: "Την είδα πριν πέντε μέρες"
Τι δουλειά κάνει ο πατέρας σου;
Θα κοστίσει τουλάχιστον πέντε δολάρια.
Τις τελευταίες μέρες αυτός γράφει όλο και λιγότερο συχνά σε μένα.
Ναι, αλλά αυτή μόλις έφυγε.
Ελπίζω πως όχι.
Δεν τρώω ποτέ κρέας.
Ποσό σύντομη είναι η ζωή!
Κοιμήθηκα μόνο τρεις ώρες.
Η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια.
Μένουμε κοντά στο σχολείο.
Αυτό το ποτάμι έχει μήκος διακόσια χιλιόμετρα.
Αυτή αγαπάει τον Τομ.
Ο Άρης είναι Θεός του πολέμου.
Αυτή έχει λίγα βιβλία.
Το ζευγάρι ξεκίνησε το ταξίδι του για το μήνα του μέλιτος.
Είπατε ότι είστε ευτυχισμένη.
Είμαι μοναχοπαίδι.
Γίνε ρεαλιστής.
Έχω τη γνώμη ότι αυτός θα πρέπει να ζητήσει συγνώμη από τον καθηγητή.
Η οικογένειά μου είναι πολυμελής.
Χτυπάει το τηλέφωνο.
Αυτό το μολύβι είναι καλύτερο από το άλλο.
Αυτό είναι μόλις και μετά βίας πιστευτό.
Αυτό έκανα την πρώτη φορά.
Αυτός είναι Έλληνας εκ γενετής.
Είναι εννιά και τέταρτο.
Ποιός τρώει το γλυκό;
Πως είναι η οικογένεια;
Καλά Χριστούγεννα!
Το στομάχι είναι ένα από τα εσωτερικά όργανα .
Ο αδερφός μου έπεσε από το δέντρο και έσπασε το πόδι του.
Μη χώνεις τη μύτη σε ξένο βάζο.
Τι θα έκανες αν έβλεπες ένα φάντασμα;
Δεν είμαι πια χορτοφάγος.
Το ρύζι είναι νόστιμο.
Ανησυχώ για την ασφάλειά της.
Κανείς δεν με καταλαβαίνει.
Ξαφνικά ξεκίνησε να βρέχει.
Κανένας άνθρωπος δεν είναι παράνομος.
Έλαβα γράμμα από το φίλο μου.
Η Μαρία πιστεύει στη ζωή μετά το θάνατο.
Ο Τομ κουβαλούσε το γιό του στην πλάτη.
H ζωή είναι μικρή, αν και το χαμόγελο διαρκεί μόνο ένα δευτερόλεπτο.
Μην είσαι τόσο συναισθηματική!
Είναι χαρά να σας γνωρίζω, κυρία Τζόουνς.
Ο πατέρας μου είναι ψηλός.
Συνέχισε να κρύβεις το κεφάλι σου μέσα στην άμμο.
Ο Τομ θα γράψει γράμμα.
Η φοράδα μου είναι άσπρη.
Μου αρέσει πολύ η ορειβασία.
Όχι, ευχαριστώ.
Έχετε ρύζι;
Είμαι σε διακοπές αυτή την εβδομάδα.
Πραγματικά θέλω να σας γνωρίσω καλύτερα.
Ποιός είμαι;
Αυτό το λεξικό είναι αδιαμφισβήτητα το πιο καλό.
Έφαγα τοστ για πρωϊνό.
Αγαπώ τους γονείς μου.
Η μητέρα του τον έβαλε να καθαρίσει το μπάνιο.
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.
Η Τατοέμπα με βοηθάει να βελτιώσω την Εσπεράντο μου.
Πού είναι οι γονείς σου;
Φυσάει ο άνεμος.
Ευχαριστώ!
Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.
Το δωμάτιο ήταν ζεστό.
Ο Εμπεδοκλής ήταν ένας Έλληνας φιλόσοφος.
Αυτή ήταν η τελευταία πελάτις.
Γιατί όχι;
Τί κάνεις;
Δεν καταλαβαίνω.
Θέλετε να με ακούσετε για μερικά λεπτά;
Να θυμάσαι το θάνατο, αλλά να σκέφτεσαι τη ζωή!
O Στέφανος μπαίνει στο λεωφορείο.
Τα δώδεκα ζώδια είναι: Κριός, Ταύρος, Δίδυμοι, Καρκίνος, Λέων, Παρθένος, Ζυγός, Σκορπιός, Τοξότης, Αιγόκερως, Υδροχόος, Ιχθείς.
Ω, όχι! Ο ασθενής μας είναι νεκρός.
Δεν είμαι βέβαιος αν αυτό είναι ειρωνικό ή όχι.
Ο Τομ είναι δεξιόχειρας.
Έχει το συνήθειο να τρώει τα νύχια της.
Από τον Μάϊο θα πάρουμε περισσότερα χρήματα.
Κοιμόσασταν.
Τι κάνεις; Είμαι καλά, σας ευχαριστώ!
Τα πορτοκάλια έχουν πολύ βιταμίνη C.
Και μη εισενέγκης υμίν εις πειρασμόν, αλλ' αφές υμίν από του πονηρού.
Πού είναι ο σταθμός ;
Μιλάς Εβραϊκά;
Δε χάθηκε ο κόμος!
Ο Τζαν ήταν πέρυσι στο σχολείο.
Αυτή αισθάνεται άνετη στο σπίτι της.
Αυτός κάθισε, περιστοιχισμένος από τους φοιτητές.
Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.
Θα καλέσω την αστυνομία!
Τη λατρεύω αυτή τη φωτογραφία.
Πίνουμε σχεδόν τρια λίτρα νερό σε μια μέρα.
Δεν υπάρχει άνθρωπος, που να μην αγαπάει την οικογένειά του.
Που βρισκόμαστε;
Ποιοί είναι οι νέοι μου γείτονες;
Λίγοι σπουδαστές μπορούν να διαβάσουν λατινικά.
Το σχολείο βρίσκεται πέντε χιλιόμετρα από το σπίτι.
Πωγωνοτροφία φιλόσοφον οὐ ποιεῖ.
Καλά Χριστούγεννα!
Ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος.
Ο Τομ δεν παίρνει πρωϊνό.
Η σκυλίτσα μου είναι έγκυος.
Οι λευκές μας τρίχες πολλαπλασιάζονται.
Θυμάμαι τα λόγια του.
Εδώ είναι πέντε μολύβια.
Θαύμα!
Αυτές είναι λεσβίες.
Αυτό το όνειρο θα πραγματοποιηθεί.
Ο Τομ έχει κάτι πάνω στο πρόσωπό του.
Η μητέρα μου είναι όμορφη.
Κοιμήθηκα καλά όλη τη νύχτα.
Βρήκα το κτίριο.
Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.
Κάθε μέρα πηγαίνω στη δουλειά.
Σας αρέσει αυτό το χρώμα;
Δεν είπα την τελευταία λέξη!
Το Μοστάρ είναι πολύ ωραία πόλη.
Αυτή φορούσε ένα παράξενο καπέλο.
Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.
Ήθελα μόνον να δω τι θα συμβεί.
Θεέ μου, θεέ μου, γιατί με εγκατέλειψες;
Αυτός θα γίνει καλός θεραπευτής.
Είμαι νέα.
Το ποτήρι είναι καθαρό.
Δεν πήγε στο πανεπιστήμιο για το τίποτα.
Ο Τζον είναι ο νεότερος αδερφός μου.
Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!
Το κουτί είναι πολύ βαρύ.
Το άρθρο αξίζει προσεκτικής μελέτης.
Η Μαίρη εργάζεται ως φωτομοντέλο.
Το εισιτήριό σας παρακαλώ.
Αυτή η γέφυρα είναι πέτρινη.
Δεν είμαι καθολική.
Ευτυχώς αυτοί διέφυγαν τον κίνδυνο.
Είναι αυτό το λεξικό σου;
Ο Πέτρος άνοιξε την πόρτα.
Πως είναι ο καιρός στη Θεσσαλονίκη;
Στον Τομ αρέσει η ρέγγε.
Ποτέ μην κάνετε κάτι μόνον για να αποδείξετε, ότι μπορείτε.
Δεν ξέρω τι να το κάνω.
Ο Ήλιος είναι το κοντινότερο αστέρι στην Γη.
Αυτή η γέφυρα δεν είναι μεγάλη.
Η Νάνσι χαμογέλασε ευτυχισμένα.
Χτες ήμουν άρρωστη.
"Ο Τομ έχει καινούργια δουλειά." - "Τι δουλειά;"
Είμαι είκοσι πέντε χρόνων.
Ο Τομ χρειάζεται λίγη ξεκούραση.
Ήταν προφανές για όλους μας ότι αυτός ήταν αθώος.
Η ζωή της είναι σε κίνδυνο.
Γιατί οι περισσότεροι άνθρωποι δεν κατέχουν ούτε μια ξένη γλώσσα;
Ο πάγος έλιωσε.
Θα αργήσω στο μάθημα.
Δεν μπορώ να καταλάβω.
Δεν πιστεύουμε στα φαντάσματα.
Ποιό είναι το πιο αγαπημένο σου βιβλίο;
Το χρειάζεστε.
Ο Τζον γεννήθηκε στις ΗΠΑ.
Αυτός ξεδίψασε με ένα μεγάλο ποτήρι μπύρα.
Το κάπνισμα έχει επηρεάσει την υγεία του.
Με σκοτώνετε αργά.
Αυτός με βοήθησε.
Κλείσε το παράθυρο.
Κανένας λόγος δεν μπόρεσε να τον πείσει.
Ο Τομ κοιμήθηκε.
Αυτό το βιβλίο έχει πολλές ωραίες εικόνες.
Θέλω να γίνω γιατρός στο μέλλον.
Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.
Μου ζήτησε περισσότερα χρήματα απ΄όσα του χρειάζονταν.
Πού είναι η τράπεζα;
Aυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Γιατί χρησιμοποιείς την Tatoeba;
Έχετε κινητό τηλέφωνο;
Κοιμόσουν.
Το Τόκιο είναι μεγαλύτερο από τη Γιοκοχάμα.
Υπάρχουν κάποιοι αλλοδαποί εργάτες στη δική μας εταιρεία επίσης.
Το τηλέφωνό μου δε λειτουργεί.
Κάποτε αυτός την αγαπούσε.
Λατρεύω το ιταλικό φαγητό.
Ποιά είναι η ομάδα αίματός σου;
Σ'αγαπώ!
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.
Ένα συν δύο ίσον τρία.
Δεν έχω καθόλου χρόνο γι' αυτό και εκτός αυτού δεν έχω καθόλου χρήματα.
Έχεις νερό.
Αυτή δεν είχε κανένα μολύβι.
Η ζωή είναι περίεργη.
Καλημέρα.
Χτες ήμουν άρρωστος.
Αυτός κοιμήθηκε καλά χθες το βράδυ.
Το κορίτσι πηδάει.
Αυτός θέλει τα χρήματα.
Πότε φτάσατε;
Ο Ντεγά γεννήθηκε περισσότερο από 150 χρόνια πριν.
Σήμερα σηκώθηκα από τις επτά το πρωί.
Βλέπω τηλεόραση.
Γκαρσόν, θα ήθελα να παραγγείλω.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Μου αρέσει να έχω φίλους σε όλες τις χώρες.
Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.
Τα μαλλιά της είναι μακρυά.
Ο σεβασμός στους νόμους είναι θεμελιώδης για τη συλλογική ευτυχία.
Αυτό το σύννεφο μου μοιάζει σαν κουνέλι.
Ο Τομ είναι εθελοντής.
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.
Αυτή γυμνάζεται κάθε μέρα στο γυμναστήριο.
Συνήθισα στον καύσωνα.
Έχω σήμερα το απόγευμα πολλά να κάνω.
Το χόμπι μου είναι να παίζω κιθάρα.
Ο χρυσός είναι ο βασιλιάς των βασιλέων.
Το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου.
Η Τατοέμπα είναι εθιστική.
Ο Ρωμύλος και ο Ρέμος ήταν αδέρφια.
Αυτός έχει πολλούς φίλους στο Κοινοβούλιο.
Όχι μόνο ο γιος του, αλλά επίσης και η κόρη του είναι διάσημη.
Θέλω να είμαι εκεί μαζί σου.
Δεν υπάρχουν φαντάσματα.
"Τομ!" "Μαίρη!"
Αυτό το αυτοκίνητο θα σας πάει μέχρι την πόλη.
Ο καιρός είναι καλύτερος από χθες.
Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;
Δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα.
Τα σχέδια του άλλαξαν δραστικά.
Πρέπει να υπάρχει οδός για διπλωματική λύση.
Δεν συνάντησα τον Τομ τελευταίως.
Δεν ξέρω πώς να σ' ευχαριστήσω.
Τι θα κάνετε με αυτή την κάμερα;
Δεν θέλουμε να διαβάσουμε το βιβλίο.
Το όνομά του είναι Τομογιούκι Ογκούρα.
Ο Τομ είναι ήδη στη Βοστώνη.
Αυτός έπαιξε μπεϊζμπόλ μετά το σχολείο.
Μιλάτε τη μακεδονική;
Μη με διακόπτεις ενώ μιλάω.
Δεν ξέρω.
Στην Ιαπωνία υπάρχουν πολλά όμορφα μέρη.
Είμαι από την ανατολική ακτή.
Κανεις δεν με σταματάει .
Δεν ξέρω τι να το κάνω.
Λατρεύω τη δουλειά μου.
Αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί.
Ο Τομ έβαλε το πορτοφόλι του πάνω στο γραφείο.
Αυτές οι υποθέσεις δεν έχουν σημασία για μένα.
Ποιος έγραψε τη Βίβλο;
Πάρε μαζί σου τόσο όσο χρειάζεσαι.
Πίνω καφέ σε ένα καφενείο.
Παρακαλώ απαντήστε μου.
Το σύστημα λειτούργησε καλά.
Μου αρέσει το μυθιστόρημά της.
Κοιτάξου στον καθρέφτη.
Δεν είμαστε ακόμα αντρόγυνο.
Mια βόλτα στον καθαρό αέρα θα σου κάνει καλό.
Το όνομά του είναι γνωστό σε όλους στην πόλη.
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.
Αυτή κάθισε δίπλα μου.
Έχει πέντε μεγαλύτερους αδερφούς.
Εγώ κοιμήθηκα, εσύ;
Το μεγάλο πουκάμισο είναι καφέ.
Ο Τομ την τελευταία νύχτα δεν κοιμήθηκε καλά.
Μαθαίνω ισπανικά.
Αυτός θα σε βοηθήσει.
Πριν δύο χρόνια αυτός ήταν στο Λονδίνο.
Ο άνεμος σταμάτησε.
Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.
Ο καναπές είναι άβολος.
Οι λύκοι περιπλανούνται μέσα στο δάσος.
Νομίζω ότι γνωρίζω, τι είναι απαραίτητο.
Σκοπεύω να πάω στη Γαλλία το επόμενο έτος.
Ο νόμος και η πολιτική είναι δύο διαφορετικά πράγματα.
Το εγχείρημά μας απέτυχε.
Το βιβλίο σου άλλαξε τη ζωή μου.
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;
Κοιμόσασταν.
Αυτός λέει ανοησίες σε υψηλό επίπεδο.
Η νύχτα ήταν κρύα.
Την επόμενη εβδομάδα θα είμαι απασχολημένος.
Το καλοκαίρι εδώ είναι πολύ ζεστό.
Το επισημο αεροδρόμιο του Χονγκ Κονγκ ,είναι έχει πολύ κοσμο
Αυτό το παιδί ξέρει να μιλά αγγλικά.
Η βροχή χτυπούσε πάνω στα παράθυρα.
Δεν είμαι καθολικός.
Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.
Το πραγματικό της όνομα είναι Λίζα.
Τι κάνει ο γιός σου στη Γερμανία;
Τον έδιωξαν από τη δουλειά του.
Η Σαχάρα είναι μεγάλη έρημος.
Κάποιος μου έκλεψε όλα τα χρήματα.
Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.
Η αλήθεια πάντα νικάει.
Κοντεύω στα σαράντα και είμαι ακόμα ανύπαντρος.
Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.
Λόγω τιμής!
Εχετε μολύβια;
Διατηρήστε το σε ένα δροσερό μέρος.
Πενία τέχνας κατεργάζεται.
Είμαι ήρωας.
Τί κάνεις;
Εσείς καταλαβαίνετε γρήγορα.
Ο γιος μου δε μιλάει σουηδικά.
Ο Τομ άλλαξε τη γνώμη του το τελευταίο λεπτό.
Κοιμήθηκα καλά αυτή τη νύχτα.
Θυμάμαι που είδα τη βασίλισσα.
Η Κωνσταντινούπολη είναι η πιο πυκνοκατοικημένη πόλη της Τουρκίας.
Κανένας δεν απάντησε στην ερώτησή μου.
Πέρασαν πέντε χρόνια από τότε που αυτή πέθανε.
Βοήθεια!
Από τότε που παντρεύτηκα δεν δουλεύω πια.
Αυτός γράφει γράμματα στη μητέρα του.
Τον καιρό του Δευτέρου Παγκοσμίου Πολέμου, η Κόκα Κόλα επινόησε τη Fanta για τη γερμανική αγορά.
Γεια σου, κόσμε!
Είμαι ο καινούργιος δάσκαλος.
Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.
Αυτή μπορεί να μιλήσει Γιαπωνέζικα.
Σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ.
Συμφωνήσαμε να επεξεργαστούμε ένα πρόγραμμα δράσης.
Αυτή αρνείται να εγκαταλείψει την καριέρα της για το γάμο.
Το αγόρι τρέχει.