Что изучает кремлинолог?
Мне приснился странный сон.
Когда ты видела его в последний раз?
Ты бы лучше вызвал врача.
Том сел не на тот поезд.
Я люблю тебя больше, чем вчера, и меньше, чем завтра.
Я верю, что любовь существует.
Лама - это верблюд?
Самый большой телескоп в мире находится на Канарских островах.
У Тома есть три собаки.
Я слишком ленив.
Ешь свой суп!
У Тома есть водительские права.
Где моя расчёска?
Я голоден как волк.
Твой друг плохо влияет на тебя.
Сколько стоят эти серьги?
Том пытался соблазнить свою секретаршу.
Это флаг.
Наш сын погиб на войне.
Не могу найти Тома. Он уже ушёл?
Они едят яблоки.
На ковре сидит собака.
Мой дед был убит во Второй мировой войне.
Это просто невозможно.
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.
Собака коричневая, маленькая и худая.
Чай с лимоном, пожалуйста.
Извините, сколько времени?
Я верю в чудеса.
Она австрийка.
Снег перестал.
Быть или не быть — вот в чём вопрос.
Мой меч — моя жизнь.
Они едят яблоки.
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.
Ты знаешь французский?
Я тоскую по тебе.
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.
Том говорит, что он очень богат.
Куртка, которая там висит, моя.
Я его съел.
В лесу живут дикие звери.
Выключи свет. Я не могу заснуть.
Спасибо за подарок.
Том не друг Мэри.
Я пожелал родителям спокойной ночи и пошёл спать.
Она была моей лучшей подругой.
Где яблоки?
Чего-то не хватает.
У меня две двоюродных сестры.
В плохую погоду я не выхожу из дома.
Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.
Том спал на надувном матрасе.
Как избавить сад от кротов?
Я пью кофе в кафе.
Я ем сыр.
Не суй свой нос куда не надо!
Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.
Я живу в городе, но мои родители живут в деревне.
У меня ещё нет детей.
Ты плохо себя чувствуешь?
Мой карандаш красный.
Моя машина быстрее твоей.
Он высокий и красивый.
Твой отец врач?
Я не говорю по-японски.
Моя мать часто печёт для нас яблочные пироги.
Ненавижу песок.
Что вдохновило тебя на написание этой песни?
Я пью кофе вместо молока.
Спокойной ночи, Татоэба. Увидимся завтра.
Скажи правду.
Том играет не по правилам.
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.
Мой дом стоит на холме.
Масло делают из молока.
Эта книга напечатана в Англии.
Этого не случится.
Обычно мы едим три раза в день.
Никто не совершенен.
Температура на данный момент — минус десять градусов.
Я делаю всю работу.
Что вдохновило тебя на написание этой песни?
Я ничего не делал.
Этот парень мой коллега.
Не забудь сказать об этом Тому.
Я больна.
Мэри любит орехи.
Мне в ухо попала вода.
Мой отец не учитель, а врач.
Я согласен с ним.
Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.
Ты когда-нибудь видел, чтобы слон летал?
Том сказал, что он поел.
Он увидел на стене бабочку.
Сколько лет было твоим детям, когда ты переехала в Бостон?
Он был очень беден.
Мой отец высокий.
Включи свет, я ничего не вижу.
Я бросил курить год назад.
Это скучно.
Некоторые люди пьют чай с лимоном.
Нет ничего важнее здоровья.
Мы не думаем, что Том убил Мэри.
Она дала тебе свой номер телефона?
Где моя машина?
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.
Я заблудился в лесу.
Обычно я ложусь в девять часов.
Эсперанто — язык любви.
Команда ждала.
Я недовольна твоим поведением.
Не опоздай на работу!
Что бы подумали твои друзья, если бы они сейчас тебя увидели?
Вчера было воскресенье, а не суббота.
У вас есть дом?
Он настоящий мусульманин.
Я вернусь через секунду.
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.
Вы красивые.
Я решила купить новый зонтик.
У него не меньше пяти сотен книг.
Я не понимаю музыку.
Я научила её кататься на велосипеде.
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.
В нашем доме нет лифта.
Перед телекамерами он появился в камуфляже и бронежилете.
Где сейчас твоя дочь?
Это мой друг.
Я верю в дружбу с первого взгляда.
Сколько видов овощей ты выращиваешь в своём саду?
Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.
Том сидит за столом и пишет письмо своему другу из Москвы.
Осенью листва меняет окраску.
У меня есть собака.
У него болела голова.
Ты слышишь, как он быстро говорит?
Он был не больше футбольного мяча.
У меня есть две книги.
У него не было денег.
Она литературный негр.
Я ненавижу солнце.
Когда начинается весна?
С Новым годом!
Это невозможно!
Я знаю несколько французских песен.
Его родители были учителями.
Я хочу тебе помочь.
Я не могу вам помочь.
Отель стоит на холме.
Она купила курицу.
Она не такая красивая, как её мать.
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…
Это предупреждение, которое мы должны принимать всерьёз.
Принеси лопату.
Я люблю собак.
Мне приснился странный сон.
Будь собой!
Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.
Я недооценивал Тома.
Я не настолько голодна.
Надеюсь, Том знает, что делает.
Вода зелёная.
Они не могут есть мясо, потому что они вегетарианцы.
Я сделаю, как ты скажешь.
Она имеет детей?
Это всё Том виноват.
Я живу у моря.
Том простил Мэри.
Я согласен с его планом.
У неё идёт кровь из носа.
Я не знаю, как это сказать по-японски.
Мы не любим дождь.
Здесь всё насквозь пропитано духом истории.
И Том, и Мэри из Канады.
Я бы съела бутерброд.
Мне его на Рождество подарили.
Ты похож на Гарри Поттера.
У этого попугая зелёные перья.
Помоги мне осуществить мою большую мечту!
Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.
Это моя кошка.
Я не принимаю никаких лекарств.
Ухо — путь к сердцу.
Я встретила на улице старого друга.
Где ты готовишь?
Том никогда не видел своего дедушку.
Даже Том улыбался.
Моя тётя умерла два года назад.
Она сразу согласилась.
Его имя — Том.
Расскажи мне о своей жене.
Недавно он нашёл хорошую работу.
Адрес твоей электронной почты легко запомнить.
Это может случиться с каждым.
Она тряслась от страха.
Том предпочитает блондинок.
Школа стоит на холме.
У меня вопрос.
Спасибо, больше не надо. Я сыт.
Том - футболист.
Я с ним не согласна.
Официальный язык Ниуэ — ниуэ.
У пеликана под клювом большой мешок.
Могу я с тобой поговорить?
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.
Он очень любил ходить в кино.
По воскресеньям я хожу в церковь.
Я всё видела.
Учите токипону!
Ненавижу сюрпризы.
Принцесса живёт в большом замке.
Шёл снег.
Не всё то золото, что блестит.
Увидимся на следующей неделе!
Том дал Мэри яблоко.
Я забыл его имя.
Что?
Это потрясающий результат.
Наше время ограничено.
Том говорит, его вчера здесь не было. Ты, наверное, кого-то другого видел.
Я забыл её имя.
Ты можешь прожить на зарплату?
Не дразни меня.
Где ты?
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.
Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.
Он говорит на пяти языках.
Язык - это обоюдоострый меч.
У всех собак четыре лапы.
Пуля прошла сквозь стену.
Немцы проголосовали.
Какой фрукт зелёный?
Я увидел карибу.
Они бросили школу.
Мальчик вырезал своё имя на дереве.
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?
Я хочу выучить стандартный английский.
Мозг — это всего лишь сложная машина.
Он скрыл свою печаль за улыбкой.
Том умер в Риме.
Я очень люблю апельсины.
Чей ты друг?
Большинство её ровесниц удаляют волосы под мышками, но она этого не делает.
Привяжи лошадь к тому дереву.
Мужчина был молод.
Я не против спать на полу.
Я помню дом, в котором вырос.
Природа жестока.
Том — третий муж Мэри.
Через неделю он умер.
В Париже идёт снег.
Вы это слышали?
Я не разделяю его идей.
Это мои штаны.
Он предпочитает место у окна.
Ты нашёл то, что искал?
Италия - страна, которая кажется неуправляемой.
Том пытается меня защитить.
Вы похожи друг на друга.
Автобус приехал на две минуты раньше времени.
Почему ты вчера осталась дома?
Я часто хожу на пляж.
Я хочу стать следующим канцлером Федеративной Республики Германия.
В неделе семь дней.
Ты бреешься каждые полчаса?
Спроси у него, когда он вернётся.
Когда она родилась?
Что мне купить?
Вишни красные.
Ты рано встала?
Мы поймали двух лис.
Тебя Томом зовут?
Я тут совсем одна.
Том никогда этого не изменит.
Мой брат в тебя влюблён.
Он сидел на скамейке и курил.
Дни всё укорачивались и укорачивались.
Она переехала в Германию.
Том тридцать лет провёл в тюрьме.
У них трое детей: два сына и дочь.
Твоя обувь тут.
Это мой отец виноват.
Том не хотел возвращаться.
Том - всемирно известный дирижёр.
Молчание — знак согласия.
Том сказал это вчера.
Эта вода подходит для питья.
Мне нравится твой акцент.
Всё хорошо.
Ты всё ещё влюблена в Тома?
Где мой ёжик?
Том поцеловал Мэри в кончик носа.
Я читаю книгу.
Она влюбилась в нового учителя.
Я пролил кофе на твою скатерть.
Она была не больше футбольного мяча.
Не всё то золото, что блестит.
Давайте поиграем в прятки!
Завтра с большой вероятностью будет дождь.
Является ли сжигание американского флага в США преступлением?
Ты когда-нибудь подумывала о том, чтобы написать книгу?
"Я люблю тебя, Мэри". - "А я тебя нет".
Я пыталась спасти её.
Меня неправильно поняли.
Где ты была?
Черника содержит много антиоксидантов.
Я бы лучше был птицей, чем рыбой.
Что они будут делать без меня?
Я записал его имя, чтобы не забыть.
Это твой велосипед?
Собака лает, человек идёт.
Это её дом.
Небоскрёбы в будущем будут строить из дерева.
Пей больше воды.
Я сделал это интуитивно.
Она тебя знает?
Я не понимаю этого слова.
Зелёные листья осенью краснеют или желтеют.
Это всё?
Твой французский акцент ужасен.
Я ненавижу школу.
Чего хочет Том?
Я ходил в церковь по воскресеньям.
Я люблю готовить.
Собаки, кошки и лошади — животные.
Солнце очень далеко от Земли.
У тебя уже есть план?
Я живу в Токио.
Я был в школе.
Коровы дают нам молоко.
По дороге она видела много животных.
Ты слишком много пьёшь!
Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.
Эти страны принадлежали Франции.
Она была в него влюблена.
Давай пить чай и есть шоколад!
Эта хижина может развалиться.
Бангкок - столица Таиланда.
У берёзы белая кора.
Какое у тебя имя?
В Армении нет моря.
Острову нужна больница, а не мост.
Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.
Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.
Том сказал мне, что я хожу как пингвин.
Том — внук Мэри.
Том в нашей семье единственный, кто говорит по-французски.
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.
Округ Митте находится в центре Берлина.
Сами поджёг свой дом.
Не говори ему, что ты полицейский.
Это растение — гибрид.
Дельфины и киты не рыбы.
Том открыл банку с тунцом.
Знаешь что, Том, а ты прав.
У твоих мамы и папы одинаковая фамилия?
Том жил в заросшей мхом хижине посреди леса.
Я не знаю, что мне делать.
Как долго будет эта холодная погода длиться?
От этого мне немного лучше.
Я с ним не согласен.
Том и Мэри живут на ферме и имеют 16 детей.
Она певица.
Какая река самая длинная в мире?
На деревьях пели птицы.
Я купила электровелосипед.
Эту проблему трудно решить.
На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!
Бедную кошку задавило грузовиком.
Он был очень бедным.
Я люблю бабочек.
Кошка на столе.
Я не просил помощи.
Том примерно метр восемьдесят ростом.
Птицы откладывают яйца.
Ты жива?
Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.
По утрам Мэри отводит детей в детский сад.
Я очень по ней скучала.
Тебе нравится этот цвет?
У него одна собака и шесть кошек.
Слышишь, как поют птицы?
Суматра — это остров.
У нее есть много английских книг.
Это для твоего же блага.
Вместе мы сильны.
Ей одиннадцать лет.
Том, возможно, прав.
В легенде говорится, что она была русалкой.
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.
Я больше не буду опаздывать.
Мыши мечта всех кошек.
Ночные прогулки - это круто!
Она из Австрии.
Я слышал, как кто-то кричит.
Они громко хохотали.
У тебя мешки под глазами.
Чёрная кошка быстро бежит.
Я говорю по-венгерски.
Говорят, он продал душу дьяволу.
Немцы очень умные.
О чём ты?
Том не знал, что Мэри понимает по-французски.
Они до сих пор не проснулись.
Кошки - ночные животные.
У каждого есть право на самозащиту.
Голосуйте за нас!
Можешь войти.
Море разделяет Ирландию и Англию.
Подожди в комнате ожидания.
Он жил в небольшом городке неподалёку.
Мы зашли внутрь.
Им всё равно.
На улице холод собачий.
Он до сих пор ездит на своём старом корыте.
Где мне платить?
Том больше не встречается с Мэри.
В моём чае нет сахара.
Одна книга тонкая, другая толстая.
Когда начинается следующее представление?
Я многого не понимаю.
У Тома очень широкие плечи.
Вы хотите белого вина или красного?
Учиться никогда не поздно.
Тебе нехорошо?
Ты закрыла глаза.
Это собака.
Том иногда поёт на французском.
Я должна сказать тебе что-то важное.
Том злоупотребляет своим положением.
Мои родители живут в Киото.
Мне нравится твоя кошка.
Ленивцы питаются листьями.
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.
Не забудь свой билет.
Мне уже лучше.
Ты можешь войти.
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.
Можно мне позаимствовать твой зонтик?
Конечно, он прав.
Одна моя подруга любит ходить со мной в гей-бары.
Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.
Элвис Пресли жив!
Это случилось три года назад.
Том умер в прошлом году.
Я тоже не могу этого объяснить.
Легенда гласит, что она была русалкой.
Они громко смеялись.
У Тома жена и двое детей.
Когда потеплело, я снял свитер.
Она продаёт овощи.
Этот двигатель имеет шесть цилиндров.
Давайте не будем делать из мухи слона.
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.
Он не мог сдерживать свою ярость.
Ты вундеркинд?
Том бежал через лес.
Я научился доить коров.
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.
Кошка спит.
Он пробежал стометровку ровно за одиннадцать секунд.
В комнате Тома всё ещё пусто.
Это ужасно.
Это секрет.
Мы покрасили дверь в зелёный цвет.
Я люблю лосось.
Какая у тебя группа крови?
Ты закрыла глаза.
Политика их не интересует.
Я её не вижу.
Я знаю, где ты живёшь.
Это был лёгкий вопрос.
Туда можно доехать на метро?
Я спросил его, почему он так грустно выглядел.
Мне нужно побриться.
Чисти зубы каждый день.
Мост открыт для движения.
Разбуди меня в восемь.
Я раньше тебя тут не видела.
Он схватил меня за руку.
"Мне кажется, я все понял, - сказал Том, - но я не вполне уверен".
Там есть вода?
Мой любимый предмет — биология.
Я забыла свой PIN-код.
Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.
У черепах нет зубов.
Нужно слушаться своих родителей.
В ведре нет воды.
Мне его на Рождество подарили.
Как дела?
Мы ходим в школу, чтобы учиться.
Яблоки красные.
Я не хочу тебе помогать.
У него большой опыт.
Он полон новых идей.
Мы друзья.
Он её простил?
Мой лучший друг - Том.