תפנה בבקשה את השולחן לאחר שתסיים לאכול.
חתול יכול לראות בחשיכה.
גולגולת האדם מורכבת מ 23 עצמות נפרדות.
לא יכולנו להגיע בשעה היעודה בגלל הסערה.
סגרי את הדלת כשתצאי מהחדר.
אתה כמובן לא חייב לספר את זה להורים שלך.
הוא עדיין חי.
ראיתי שהוא חצה את הכביש.
שחררתי את המשפט הזה, ואני מזמין אותך לאמץ אותו.
במונפלייה העיר אותי כל יום הרעש המתכתי של החשמלית על הפסים.
אבל אתה אוהב את זה!
יש להם שני בנים ובת.
החל מאיזה גיל מותר לשתות אלכוהול באוסטרליה?
אינך פחדן.
האגדות שלו הפכו את הנס כריסטיאן אנדרסן לדני הידוע ביותר בעולם.
אני לא מצליחה לישון כמו שצריך.
היא ביצעה פשע.
מי אתה שתגיד לי לעזוב?!
אני מכירה מישהו שמדבר לטינית.
יש לכם חדר פחות יקר?
יש במקרר משהו שנוכל לשתות?
הוא חטף את המכתב מהיד שלי.
נידונה למוות.
אתמול הם לא שיחקו טניס.
לא נוכל לחיות בלי מים אפילו יום נוסף אחד.
ארוחת הבוקר שלי מכילה כרגיל לחם וחמאה.
איך סייח רך כשה כזה יכול היה להרוג אותו?
לא מוצא חן בעיניי שאת מאחרת כל יום.
תום סופסוף אכל משהו.
יש ברשותך את דרכונך?
שקיעה יפה, נכון?
סירבתי חד-משמעית.
אל תיגע בפצע.
המשלחת דחתה את יציאתה לאנטרקטיקה.
אני מכיר טוב מאוד את אחיך.
אם היינו יודעים מה אנחנו עושים, זה לא היה נקרא מחקר, נכון?
של מי התור?
היא סגרה את הדלת והלכה לקומה הראשונה.
לעתים רחוקות הוא נשאר בבית בימי ראשון.
אני חש שאני מבין לרגשותיך.
מה הכתובת הפרטית שלך?
אני חושב שאתה צודק.
אין לי מה לעשות כרגע.
תזדרז, או שתאחר את הרכבת.
יש לי דעה שונה.
זה יותר טוב מכלום.
השתגעת?
האם תוכל לעזור לי, בבקשה?
אף אחד איננו מספיק עשיר כדי לקנות בחזרה את העבר.
את צריכה תמונה.
שמי לודוויג.
הוא שקוע בלימודים.
במטבח.
תעמיד אותו על השולחן.
למקומות, היכון, רוץ!
הבניין נמצא בבנייה.
צריך למצוא פשרה הגיונית.
לא ללכת על הדשא.
מה דעתך על מלחמת המפרץ?
אני לא יכולה לדמיין את החיים בלעדיו.
היא פתחה את המכתב ברגע שהייתה לבדה.
הוא לא עמד עדיין על טעויותיו.
הוא בנה את ביתו על הצוק.
אדם זה לווֶה כסף ממלווים רבים.
מתחשק לי לעשות הכל.
הפסיקי לדבר בקול רם.
אין לו היתר יציאה מהארץ.
אולי אתה צודק.
תום מוכשר.
יש כאן מישהו?
הוא נסע לראות אותה בזמן שהיא גרה בלונדון.
האנשים שמשתמשים הכי הרבה במטבעות לשון הם בדרך כלל אלו שיש להם הכי מעט דברים מקוריים לומר.
הבחנתי בו בתוך הקהל.
אני מעדיף שתלכי במקומי.
כולם היו על סף דמעות.
זה עדיין רחוק?
שלום! אתה השכן החדש שלנו, אם אינני טועה?
בואי נעשה עכשיו הפסקה.
קיבלתם את ההזמנה שלו?
אני לא חושבת שהיא דומה לאמה.
אני מכיר היטב את אחיו.
הבטריה מתה.
סאמי היה שקרן פתולוגי.
טום עזב בלי לשלם את החשבון.
השארתי את המפתחות שלי על השולחן. תוכל להביא לי אותם בבקשה?
הוא השיא את ביתו לעורך דין.
אבל אתה אוהב אותה!
החתונה תתקיים בכנסייה מן המאה ה-17.
לא מתחשק לי לעשות את זה היום.
הייתי ברכבת במשך 12 שעות.
אני שואל את עצמי אם יש חיים בכוכבי לכת אחרים.
תום הגיע בזמן.
פשוט לא אכפת לי.
איפה הוא היה יכול להיות?
יש הסוברים, בטעות, שמשחקי הווידאו הם מקור הרע שלנו.
לא מצא חן בעיניו שהוא מופרד ממשפחתו.
אל תאשימי את המדריכה.
גנבו ממני את הכרטיס הבנקאי שלי במטרו.
אל תציית לבוס שלך באופן עיוור.
רק רציתי להגיע לכאן במהירות הרבה ביותר.
טום לא זוכר את שמי.
אפשר להקיף את הארץ ברכבת.
מצטער, אבל התשובה היא לא.
העבודה הזאת היא מעבר ליכולותיי.
בכל מסעותי, מעולם לא ראיתי הר יפה כמו האברסט.
גם אני לא בטוח בכך.
לא היה קל לכבות את האש במהירות.
התעדיף לחם מרוח בשוקולד?
אני אחראית לכך, אבל לא ידידיי.
החתול על השטיח.
היא שברה את המצנם שנית.
יש לך משהו שצריך לעשות היום?
הפרופסור הזה הוא אוטוריטה בתחום המתמטיקה.
יתכן שלא תמצאו אותו.
לא נותר לנו כסף.
באיזו שעה אתה חוזר?
החדשות על מותו הפתאומי היו כמו רעם ביום בהיר.
העיר השתנתה במידה ניכרת בשנתיים האחרונות.
אני מרגיש שעוקבים אחרי.
נתתי את זה לאמא שלי.
אנחנו חייבים לנסוע באוטובוס?
אראה אותך בהמשך.
תודה, ותחזרי בהקדם.
זה גיבור.
תום הלך למרי.
איננו יכולים לישון בגלל הרעש.
אתם יודעים מיהי ריה מיאזאווה?
בבקשה הבא איתך את הספר שלי כשתבוא.
מה שם המורה שלה?
צעדתי בסביבות מייל אחד.
בטטואבה עבודה לא תחסר.
אני זקוקה לכמה עצות טובות.
שיכור נפל מהמדרגות.
נו, העבודה בחווה מצאה חן בעיניי.
בסדר. מה אני אשיר?
שימו לב! הקוף הזה אלים.
הוא לא הצליח למצוא את אשר החבאתי.
אמרתי הכול.
היא אמרה "תודה על הארוחה" לטבח.
כמו לעתים קרובות, הוא נעדר היום מבית הספר.
נתקלתי בחבר ותיק שלי לפני תחנת הרכבת.
לכל אחד יש צדדים חיוביים ושליליים.
אין אפשרות אחרת.
יתכן שלא תמצא אותו.
אלה דעות מנוגדות לגמרי.
אני לא אוהב כלבים.
היא מצאה תירוץ לאיחור שלה.
נולדתי בשנת 1982 באתונה, שם אני עדיין חי כיום.
על מה אתה מסתכל?
די צחקתי מטטואבה, אני צריך ללכת לישון.
צריך לראות כדי להאמין.
הוא שבר את זרועו השמאלית.
אני קוראת ספר על החיות.
אני מקווה שיום אחד נתראה.
יש לך עיפרון?
אבי קנה לי שעון שלא מוצא חן בעיניי כל כך.
החתונה תהיה בתוך חודשיים.
פירות וירקות טריים מועילים לבריאותך.
הוא עומד להגיע.
מצטערת, מוחמד! שכחתי את שמך!
הייתי משוכנע שתבוא למסיבה שלי.
הוא השביע את רצון הוריו בכך שנשא את קאמי לאישה.
אני מאשר את הפרויקט שלו.
היא התקשרה אליי.
יתכן שלא תמצאי אותו.
אני תוהה מדוע הוא מאחר.
את נשואה?
עליו לקבל את גורלו.
את צריכה צילום.
זה מכוער.
לטום יש המון כסף בבנק.
בחדר העבודה שלה יש מאות ספרים.
תעמיד אותה על השולחן.
הראה לי איפה כואב לך.
כמה שהיא יפה, היא חכמה.
אציג אותך בפני הצוות.
תקטין את זה.
אף אחד לא ידע מי הייתי.
אם היא כבר התחילה לדבר, קשה לעצור אותה.
אני רוצה ללכת הביתה עכשיו.
לתום ידים גדולות.
בגלל השלג, הרכבת התעכבה.
החדשות הרעות מגיעות מהר.
אז לא היה באמתחתו כסף כלל.
הכאב הזה הורג אותי.
אתה הטיפוס שלי.
שחררו את בוליביה!
יום טוב!
לפי השמועות מוחבאים שם אוצרות.
איפה השירותים?
השיר הזה מוכר לנו.
יש לנו צורך עצום במזון.
אליס הולכת לישון בעשר.
עשיתי כל מה שיכולתי כדי להשיג את המחיר הזה.
עוד מאמץ קטן.
דעתו לא שווה כלום.
זה סרט משעשע.
רוב תודות.
כל אחד זכאי להזדמנות שנייה.
לא הכרתי בכלל את האישה הזאת.
יש הרבה מילים שאני לא מבין.
הוא הגיע מוקדם כאשר התבקש לעשות זאת.
אזרחים רבים התגייסו לצבא.
הוא חושב שיש בתוכנו מרגל.
הוא היה דיפלומט במשך שנים רבות.
כבי את הרדיו, בבקשה.
אני שוקל לעזוב לחוץ-לארץ בשנה הבאה.
אני עוסק בספורט בשביל הבריאות.
אני חושב שהוא לא יגיד כן.
המטוס נוחת בשמונה.
ספרים וחברים - צריך מעט, אבל טובים.
חייגת למספר שגוי.
הם ניסו לברוח.
אני מסכימה.
בגד הים הזה עשוי מחומר אלסטי.
טטואבה: שם גוועים הציטוטים.
הייתי רוצה לראות אותו מחר אחר הצהריים.
אני מפונק.
איש לא הגיע לחלץ אותי.
אני לא מדברת גרמנית.
יש להקליק כדי לערוך.
לא היינו אחראים לתאונה.
הנה החדר שלי.
אנחנו מדברים ספרדית רק בבית.
יותר מהר, או שנאחר לרכבת.
החל מאיזה גיל מותר לשתות באוסטרליה?
הסיפור הקפיא את דמי.
שופן היה מוזיקאי פולני.
שכחתי מי אמר זאת.
סיבת הדליקה לא הייתה ידועה.
תן לי לעשות את העבודה שלי!
אני חייבת לשירותים!
הונגרית היא שפת האם שלי.
מהי התפוצה של כל המגזינים ביפן?
אני לא ישנה טוב.
אני יליד אוסקה ב-1977.
מהו האושר?
במותו נתן לנו את החיים.
אני שותה מים.
כמה זמן זה ייקח?
המדענים ממשיכים לגלות תרופות חדשות, כך שתמיד יש תקווה לאנשים בתרדמת.
שתי התשובות אינן נכונות.
צא מכאן.
למען האמת, הרגשתי בודד.
בריאותו משתפרת לאט לאט.
לבן אדם יש בדרך כלל שתי סיבות לעשות משהו: סיבה טובה והסיבה האמיתית.
עשרים משפחות מתגוררות כאן.
החיים מלאֵי עליות ומורדות.
הוא דומה לאמו.
אלה עוגות שהיא הכינה.
הוא ידוע כזמר רוק.
השיר הזה מזכיר לי את ימיי בתיכון.
מחר אקום מוקדם.
זה עלול להיות גורלי.
היא אמרה לי שהיא קנתה סי.די.
הוא היה גאה בכלבו.
בואו נעשה עכשיו הפסקה.
הבעיה שלך דומה לזו שלי.
תגידי לי מתי את מגיעה לשדה התעופה.
למי לא חשוב הכסף?
תוכל למצוא אותה?
תתקשר מיד לטום.
מי את שתגידי לי לעזוב?!
אמא עסוקה בהכנת ארוחת ערב.
היה היתה פעם נסיכה יפהפייה.
הוא מלמד את חבריו אנגלית.
בגרמניה יש אמונה תפלה, שאם מציתים סיגריה עם נר, מלח ימות בים.
תודה על קבלת הפנים החמה שלך.
איך אתה יכול להיות בטוח?
רגלי נטעו לפתע במקומן.
מדוע על הפשע הגדול ביותר, ועל התהילה הגדולה ביותר להיות שפיכת דמו של אדם?
אל לנו להטיל מגבלות על סחר החוץ.
אנו אוכלים לחם בחמאה לארוחת הצהרים.
הייתי בטוב הבוקר עד שהבחנתי במה שהן עשו לי. אני חש כזה צער.
תרשה לי לספר לך מה אני רואה.
על איזה נתיב היית ממליץ?
בין הקהל היו תלמידים, מורים, פקידים וכיוצא בזאת.
חשבתי אותו בטעות לאחי.
קארול הולכת לבקר במיאמי בחודש הקרוב.
הם רוצים לעשות זאת כראוי.
אני מבקש שלא תיגע.
מה שמו של המורה שלו?
לבטח יירד גשם.
היא ממש רוצה ללכת לשם.
הוא שום דבר בשבילי.
הוא נותן לי בעיטות.
מילאתי מילה במילה אחרי מה שאמרת לי.
יש מעט סטודנטים שמבינים לטינית.
תשכח מזה!
אם כך, אל תהסס.
הוא הראשון באנגלית בכיתתו.
איזה בלגן!
אינני בטוח.
יש במקרר משהו לשתות?
אני שומע קולות בראש.
תודה על כיבוי האורות בצאתכם מהחדר.
לקחת אתך כסף מזומן או כרטיס בנקאי?
לעזוב, זה קצת למות, אבל למות, זה לעזוב מאד.
את רוצה ללכת?
עדיף שתיקחי איתך מטרייה.
אכזבת אותי.
איפה הקבלה שאני צריך?
לא מוצא חן בעיני שאתה מגיע מאוחר בכל יום.
תקשיב טוב.
הייתי צריך לחדול.
עוד לא אמרת לי איפה אתה גר.
מצאתי שיר על עירך.
את יכולה להשתמש בה כמשקולת לניירות.
היא סירבה לקבל את עזרתו.
זאת חופשה מיוחדת לחובבי ספרות בלשית.
אתה עומד לאבד את הכול.
חייתי כאן במשך שלושים שנה.
אני רגיל ללכת לישון לפני עשר.
יש השבוע סרטים טובים כלשהם?
סירבתי קטגורית.
היא אמרה לטבח תודה על הארוחה.
אני בעיצומו של משחק עם החתול שלי.
טעיתי בקשר לעצמי.
הייתי רוצה שתשלחי עבורי את המכתב הזה.
ליענים יש כנפיים אבל הן לא יכולות לעוף.
הזמנתי את כל חבריי.
יש כלב חום קטן מתחת לשולחן הזה.
הוא היה עד לרצח.
היא המליצה לו לא ללוות כסף מחבריו.
ההתקוממות דוכאה.
בצרפת אומרים "mobile" או "portable", אבל זה האחרון הוא ביטוי מעורפל, משום שלעתים קרובות לא יודעים אם מדובר בטלפון, במחשב, או במכשיר נייד אחר.
בוא נרים את הדובונים שלך!
אני לא רואה טלויזיה.
חתול ישן בשלווה.
אני כרגע מדברת ספרדית עם החתול שלי.
הלואי שהיינו נפגשים בנסיבות אחרות.
כל מה שאתה אומר נכון לגמרי.
תן לי לאמת את זה.
הלחמניה שלי עם גבינה, שלך עם נקניק.
המועדון הימי שלנו מונה עשרה חברים.
תודה על העצה.
לא יכול להיות שננסי שיקרה.
סיבת השריפה הייתה ידועה.
אני מצטערת על כל מה שגרמתי לך.
אנחנו חושבים שהילד שלנו מבריק. כמובן, יכול להיות שאנחנו משוחדים.
ידע לא ניתן לרכוש, אלא דרך לימוד.
חתולים רואים בחושך.
מיוקו אוכלת לחם לארוחת הבוקר.
סוף סוף! אדובי נוטשת את הזבל הזה, פלאש לניידים.
החום הוא צורה של אנרגיה.
תסתכל על חצי הכוס מלאה.
אנחנו חיים בחברה.
אי יכול לעשות את זה ללא דיחוי?
מיהו גיבור-העל שאתה מעדיף?
נעצרת.
תחילה יש לבחור את השם.
הדגם החדש של המכונית עבר מספר מבדקים.
היא אוהבת לדבר, היא לא יכולה לחיות בלי לדבר.
מהן חמש האותיות הראשונות בכתובת הדואר האלקטרוני שלך?
הוא מתמצא בהיסטוריה של אנגליה.
אל תשאירי אותי לבד!
האם יש אנשים רבים באירופה שעדיין מאמינים ברוחות?
אני מכירה את אחיך טוב מאוד.
אתה נראה עצוב.
גודלו של הכלב שלי הוא כמעט חצי מגודלו של הכלב שלך.
מי שבישל את הדיסה יאכל אותה.
יש לכתוב את כל התשובות בהתאם להנחיות.
שים לב, כי יהיו קשיים.
תחשוב על הילדים!
יש לי דוד שגר בקיוטו.
שמי לורי.
לא יכולתי להתאפק והבעתי את דעתי.
אני לא צריך עצות מאף אחד!
זה לא שווה דיון.
הוא רחץ בניקיון כפיו.
אז אני יכול לישון עדיין עוד חמש דקות.
זה שייך לאחי.
אסתר היא יהודיה לסבית.
אז קרה האסון.
אני מגיע הערב למסיבה שלך.
מה עובר עליך?
לוח אבן כבד הונח על הקבר.
בחרו אחד משניהם.
אני מעדיף שתעזוב מיד.
כשהסתכלתי מבעד לחלון, ראיתי מכונית מגיעה.
אני אומרת את זה ללא הפסק.
אני מגיעה הערב למסיבה שלך.
השפם המזויף שלו התחיל להתקלף מצד אחד.
היא שכנעה את בעלה שיילכו לבלות את חופשתם בצרפת.
אנחנו לא מכירים אחד את השני.
אני בכל זאת לא מחבב אותו.
יום הולדתי חל ביום ראשון.
אחותי עובדת בשגרירות ארצות הברית בלונדון.
אולי נוכל ללוות אותך בדרך?
היא גאה בכך שהיתה יפה בצעירותה.
הוא שינה את גישתו באופן פתאומי.
עלינו ללמוד את הסוגיה העדינה הזאת בזהירות רבה.
איפה אני יכול למצוא משחת שיניים?
לטום היו כמה משגים חמורים.
הספר נמכר כלחמניות טריות.
ההצלחה שלה כזמרת הפכה אותה לסלב.
שניהם בחיים.
אני פיני, אבל אני מדבר גם שבדית.
מה ענו לו ?
אני מעדיפה למות מאשר לראות אתכם בוכים.
באופן כללי, היפנים עובדים קשה.
הם נישאו בספטמבר.
טיב הלחם כטיב הדגן.
היא הקשיבה לי.
בסדר.
זה אדם נמרץ.
לבטח יירד גשם.
נכון!
זה לא לנו מחו כפיים.
עיכבו אותנו למשך שעתיים עקב תאונה.
כתבתי את כתובתה על גב המעטפה.
אמרתי לאשתי שתזדרז.
בתמורה, השותף מתחייב שלא ליצור קשר חוזי, בזמן תחולתו של הסכם זה, עם שירות דומה.
שאלי אותו איפה הוא החנה את האוטו שלו.
לדעתו אין שום ערך.
זה סוג העבודה שדורש רמה גבוהה יותר של ריכוז.
מה אתה עושה על הרצפה?
יש לו משכורת טובה.
אוכל לאכול כאן את ארוחת הבוקר?
התדע מהי אהבה?
איפה הוא?
"אני? האבא של המשפט הזה? אתה מתלוצץ, נראה לי! אני רק אימצתי אותו".
קרא לי ישמעאל.
יש לי שלושה אחים וארבע אחיות.
הזמן שלנו מוגבל.
יש לי חבר, שהכינוי שלו "עט".
תרצי לשכב איתי הלילה?
מה את?
נסעתי לדיסנילנד עם אמא שלי.
אני מעדיף לעשות את זה בעצמי.
היא התייצבה בפארק בשעה שנקבעה.
הוא הציג בפניי את הבת שלו.
עדיף שתתחילי מייד.
טום שותה קפה שחור בלי סוכר.
לא על הלחם לבדו יחיה האדם.
עדיף לך לא להתקרב אליי, אני לא במצב רוח טוב.
זה חתול.
שום דבר לא יכול להיות יותר גרוע מזה.
זה מכתב ממורי לשעבר.
הוא לא חושב אלא על עצמו.
האיש הזקן ניסה לשחות 5 קילמטר.
אתה יכול לבוא לבקר אותי מתי שתרצה.
אומרים שהצרפתים הם אוהבי אמנות.
אני חוזר לאקסית שלי.
יש מספר מקלטים אטומיים בעיר שלנו.
המוסיקה היא השפה המשותפת של האנושות.
איש לא הושיט לי עזרה.
אני אוהב יין אדום יותר מאשר יין לבן.
אני זוכר שראיתי אותה בעבר.
יש לך משהו להצהיר?
בואו נעשה הפסקה במקום עם נוף יפה.
יש אנשים שקוראים עיתון ובו-זמנית צופים בטלוויזיה.
אם לא היו לנו חסרונות, לא היינו נהנים כל כך לשים לב לחסרונותיהם של אחרים.
עליך להסיר את נעליך לפני שתכנס לחדר זה.
בוא ניפגש כאן שוב מחר.
איפה אבא שלי?
בלי צמחים, לא היינו יכולים לחיות.
יש הרבה אתרים לראות בקיוטו.
התיאטרון מצא חן בעיניך?
האם הכול באמת נגמר?
לא מזמן הייתי בחתונה של חבר סיני שלי, הזוג למד יחד באוניברסיטה, שניהם בחוג לסינית. הם ביחד מזה חמש שנים.
אוקטוברפסט מסתיים לעתים קרובות כבר בספטמבר.
החנות הזאת נסגרת בשעה תשע.
הלן אוהבת לשחק טניס.
תגידו לי מתי תגיעו לשדה התעופה.
תום יהיה פה בקרוב.
אל תחשוש משום דבר, היות שאין שום דבר לחשוש מפניו.
הוא הגיע באיחור, כרגיל.
יש שריף חדש בעיר.
שתיתי יותר מדי יין וקבלתי סחרחורת.
מי האיש שנהרג על גבעה זו?
הילדים מתים על סיפורים.
אתה נראה מאד עייף.
ברוב המקרים בבחירות זוכה המועמד שקיבל את מירב הקולות.
את נראית מאד עייפה.
כנראה יירד שלג מחר.
אני לא זוכר בדיוק, אבל אני מניח שזה היה שישי שעבר.
אתה צריך את עזרתנו?
אני לא מבין.
אני לא עובד.
הוא הלך.
זה כבר לא באופנה.
אתה היחיד שיכול לשכנע אותו.
תחנת הרכבת היא במרכז העיר.
אנא סלח לי.
עברתי, פחות או יותר, מיל אחד.
תעיר אותי בשבע.
היה היה אפרוח שהיה לו לחם פריך.
היית יכול להיות טיפה יותר אדיב כלפי אחיך.
אתה ילד.
אני חושב שהוא חף מפשע.
היא תאהב אותו לעולם.
הוא לא ידע מה לעשות.
הגנים שלנו מכתיבים חלקית את מי שאנחנו.
זה לא רע.
לחם מיוצר מקמח.
את יכולה לסגור את החלון, בבקשה?
העו"ד הטיל ספק בחפותה.
היא לא יודעת לשלוט ברגשות שלה.
הוא הגיע ללונדון כדי ללמוד אנגלית.
אני לא אוהבת את האביב.