Merci de débarrasser la table dès que tu as fini ton repas.
Un chat peut voir dans le noir.
Le crâne humain se compose de vingt-trois os.
Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.
Fermez la porte derrière vous quand vous quittez la pièce.
Tu n'es bien sûr pas obligé de le dire à tes parents.
Il est encore vivant.
Je l'ai vu traverser la rue.
J'ai libéré cette phrase et t'invite à l'adopter.
À Montpellier j'étais réveillé tous les jours par le bruit métallique du tram sur les rails.
Mais tu l'aimes !
Ils ont deux fils et une fille.
À partir de quel âge on peut boire de l’alcool en Australie ?
Tu n'es pas un lâche.
Ses fables ont fait de Hans Christian Andersen, le plus connu de tous les Danois du monde.
Je ne parviens pas à dormir comme il faut.
Elle a commis un crime.
Qui es-tu pour me dire de partir ?
Je connais quelqu'un qui parle le latin.
Avez-vous une chambre moins chère ?
Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
Il m'arracha la lettre de la main.
Condamnée à mort.
Hier, ils n'ont pas joué au tennis.
Nous ne pouvons vivre sans eau un jour de plus.
Mon petit déjeuner se compose habituellement de pain et de beurre.
Comment ce poney, qui est doux comme un agneau, a-t-il pu te mordre ?
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
Tom a enfin mangé quelque chose.
Avez-vous votre passeport ?
Joli coucher de soleil, n'est-ce pas ?
J'ai refusé catégoriquement.
Ne touche pas la blessure.
L'expédition a repoussé son départ pour l'Antarctique.
Je connais très bien votre frère.
Si l'on savait ce que l'on faisait, ça ne s'appellerait pas de la recherche, non ?
À qui le tour ?
Elle ferma la porte et alla au premier étage.
Il reste rarement chez lui le dimanche.
Je sens que je comprends tes sentiments.
Quelle est votre adresse personnelle ?
Je pense que vous avez raison.
Je n'ai rien à faire pour l'instant.
Dépêche-toi, ou tu vas rater ton train.
J'ai une opinion différente.
C'est mieux que rien.
As-tu perdu la tête ?
Pourriez-vous m'aider s'il vous plaît ?
Aucune personne n'est suffisamment riche pour racheter son passé.
Vous avez besoin d'une photo.
Mon nom est Ludwig.
Ses études l'absorbent.
Dans la cuisine.
Pose-le sur la table.
À vos marques, prêts, partez !
Le bâtiment est en construction.
Il est nécessaire de trouver un compromis raisonnable.
Ne marchez pas sur la pelouse.
Que pensez-vous de la guerre du Golfe ?
Je ne peux imaginer vivre sans lui.
Elle ouvrit la lettre dès qu'elle fut toute seule.
Il n'a pas encore pris conscience de ses fautes.
Il a construit sa maison sur le rocher.
Cet homme emprunte de l'argent à beaucoup de prêteurs.
J'ai envie de tout faire.
Arrête de parler fort.
Il n'a pas le droit de quitter le pays.
Vous avez peut-être raison.
Tom est qualifié.
Quelqu'un est-il là ?
Il est allé la voir lorsqu'elle habitait à Londres.
Les gens qui utilisent le plus d'expressions idiomatiques sont en général ceux qui ont le moins de choses originales à dire.
Je l'ai aperçue au milieu de la foule.
Je préférerais que tu y ailles au lieu de moi.
Tous étaient au bord des larmes.
C'est encore loin ?
Bonjour. Vous êtes notre nouveau voisin, si je ne me trompe ?
Faisons une pause maintenant.
Avez-vous accepté son invitation ?
Je ne pense pas qu'elle ressemble à sa mère.
Je connais bien son frère.
La batterie est morte.
Sami était un mythomane.
Tom est parti sans payer l'addition.
J'ai laissé mes clés sur la table. Veux-tu bien me les apporter ?
Il a marié sa fille à un avocat.
Mais tu l'aimes !
Le mariage aura lieu dans une église du XVIIe siècle.
Je n'ai pas envie de le faire aujourd'hui.
J'étais dans le train pendant douze heures.
Je me demande si la vie existe sur d'autres planètes.
Tom est arrivé à temps.
Tout simplement je m'en fiche.
Où pourrait-il se trouver ?
Certains pensent, à tort, que les jeux vidéo sont la source de nos maux.
Il n'aimait être séparé de sa famille.
Ne blâmez pas le guide.
On m'a volé ma carte bancaire dans le métro.
Ne sois pas aveuglément obséquieux avec ton patron.
Je voulais juste arriver ici aussi vite que possible.
Tom ne se rappelle pas de mon nom.
Il est possible de contourner le pays en train.
Je suis désolé, mais la réponse est négative.
Ce travail dépasse ma compétence.
De tous mes voyages, je n'ai jamais vu une si belle montagne que l'Everest.
Je n'en suis pas sûr non plus.
Ce ne fut pas facile d'éteindre le feu immédiatement.
Préfères-tu un pain au chocolat ?
J'en suis responsable mais pas mes amis.
Le chat est sur le tapis.
Elle a encore cassé le grille-pain.
As-tu quelque chose à faire aujourd'hui ?
Ce professeur est une autorité dans le domaine des mathématiques.
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
Nous n'avons pas d'argent de reste.
À quelle heure revenez-vous ?
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un éclair dans un ciel bleu.
La ville a considérablement changé ces deux dernières années.
Je me sens surveillé.
J'ai donné cela à ma mère.
Devons-nous prendre le bus ?
Je te verrai plus tard.
Merci, et reviens vite.
C'est un héros.
Tom est allé chez Marie.
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit.
Savez-vous qui est Rie Miyazawa ?
Rapportez mon livre quand vous viendrez s'il vous plaît.
Comment s'appelle son professeur ?
J'ai marché environ 1 mile.
À Tatoeba, ça ne manque pas de pain sur la planche !
J'ai besoin de quelques bons conseils.
Un homme ivre est tombé des escaliers.
Mais, ça m'a plu de travailler à la ferme.
D'accord. Je chante quoi ?
Attention ! Ce singe est violent.
Il ne put trouver ce que j'avais caché.
J'ai tout dit.
Elle a dit « Merci pour le repas. » au cuisinier.
Comme souvent, il était absent de l'école aujourd'hui.
Je suis tombé sur un vieil ami à moi devant la gare.
Tout le monde a des bons et des mauvais côtés.
Il n'y a pas d'autre possibilité.
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
Ce sont des opinions tout à fait opposées.
Je n'aime pas les chiens.
Elle trouva une excuse pour être en retard.
Je suis né en 1982 à Athènes, où je vis encore aujourd'hui.
Que regardes-tu ?
Je me suis suffisamment amusé avec Tatoeba, je dois aller dormir.
Il faut le voir pour le croire.
Il s'est cassé le bras gauche.
Je lis un livre sur les animaux.
J'espère que nous nous reverrons un jour.
As-tu un crayon ?
Mon père m'a acheté une montre qui ne me plaît pas beaucoup.
Le mariage est dans deux mois.
Les fruits et les légumes frais sont bons pour votre santé.
Il est en train d'arriver.
Je suis désolé, Mohammed ! J'ai oublié ton nom !
J'étais convaincu que vous viendriez à ma fête.
Il a satisfait ses parents en épousant Camille.
J'approuve son projet.
Elle m'a téléphoné.
Il est possible que vous ne le trouviez pas.
Je me demande pourquoi il est en retard.
Es-tu mariée ?
Il lui fallait accepter son destin.
Vous avez besoin d'une photo.
C'est hideux.
Tom a beaucoup d'argent en banque.
Dans sa salle de travail, il y a des centaines de livres.
Pose-le sur la table.
Montrez-moi où vous avez mal.
Elle est aussi intelligente qu'elle est belle.
Je vous présenterai à l'équipe.
Rendez-le plus petit.
Personne ne savait qui j'étais.
Une fois qu'elle commence à parler, il est dur de l'arrêter.
Je voudrais aller à la maison maintenant.
Tom a de grandes mains.
À cause de la neige, le train a été retardé.
Les mauvaises nouvelles circulent vite.
Il n'avait alors pas d'argent sur lui.
Cette douleur me tue.
Tu es mon type.
Libérez la Bolivie !
Bonne journée !
D'après la rumeur il y aurait des trésors cachés là-bas.
Où sont les toilettes ?
Cette chanson nous est familière.
Nous avons énormément besoin de nourriture.
Alice se coucha à 10 heures.
J'ai fait tout mon possible pour obtenir ce prix.
Encore un petit peu.
Son opinion ne vaut rien.
Ce film est amusant.
Merci beaucoup !
Tout le monde mérite une seconde chance.
Je ne connaissais absolument pas cette femme.
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas.
Il venait tôt quand on le lui demandait.
Un grand nombre de citoyens sont entrés dans l'armée.
Il pense qu'il y a un espion parmi nous.
Il a travaillé comme diplomate durant de nombreuses années.
Éteins la radio s'il te plait.
Je pense partir à l'étranger l'année prochaine.
Je fais du sport pour la santé.
Je pense qu'il ne dira pas oui.
L'avion arrive à huit heures.
Les livres et les amis devraient être peu nombreux mais bons.
Tu as composé le mauvais numéro.
Ils cherchaient à s'enfuir.
Je suis d'accord.
Ce maillot de bain est fait dans une matière élastique.
Tatoeba: Là où les citations se meurent.
J'aimerais le voir demain après-midi.
Je suis gâté.
Personne n'est venu à mon secours.
Je ne sais pas parler allemand.
Cliquez pour éditer !
Nous n'étions pas responsables de l'accident.
Voici ma chambre.
Nous ne parlons qu'en espagnol à la maison.
Plus vite, ou nous allons rater le train.
À partir de quel âge on peut boire de l’alcool en Australie ?
L'histoire me glaça le sang.
Chopin était un musicien polonais.
J'ai oublié qui avait dit ça.
La cause de l'incendie était inconnue.
Laissez-moi faire mon boulot !
Je dois aller aux toilettes !
Le hongrois est ma langue maternelle.
Quel est le tirage de tous les magazines au Japon ?
Je ne dors pas bien.
Je suis née à Osaka en 1977.
Qu'est-ce que c'est le bonheur ?
Il est mort pour que nous vivions.
Je bois de l'eau.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Les scientifiques continuent de découvrir de nouveaux médicaments, il y a donc toujours de l'espoir pour les personnes dans le coma.
Les réponses sont toutes deux incorrectes.
Sors d'ici.
À dire vrai, je me sentais seul.
Sa santé s'améliore petit à petit.
Un homme a normalement deux raisons de faire une chose: une bonne raison et la vraie raison.
Vingt familles vivent ici.
La vie est pleine de hauts et de bas.
Il ressemble à sa mère.
Ce sont des gâteaux qu'elle a préparés.
Il est connu en tant que chanteur de rock.
Cette chanson me rappelle le temps où j'allais au lycée.
Je me lèverai tôt demain.
Cela peut être fatal.
Elle me dit qu'elle avait acheté un CD.
Il était fier de son chien.
Faisons une pause maintenant.
Votre problème est similaire au mien.
Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.
Pour qui l'argent n'est pas important?
Peux-tu la trouver ?
Appelle Tom tout de suite.
Qui es-tu pour me dire de partir ?
Maman est occupée à préparer le dîner.
Il était une fois une belle princesse.
Il enseigne l'anglais à ses amis.
En Allemagne, il y a une superstition comme quoi si on allume une cigarette à l'aide d'une chandelle, un marin mourra en mer.
Merci pour votre accueil chaleureux.
Comment peux-tu en être sûr ?
Mes pieds ont tout à coup stoppé.
Pourquoi faut-il que le plus grand crime et la plus grande gloire soient de verser le sang d'un homme ?
Nous ne devrions pas imposer de restrictions au commerce extérieur.
Nous mangeons du pain et du beurre pour le déjeuner.
J'étais très bien ce matin jusqu'à ce que je remarque ce qu'elles m'avaient fait. Je me sens tellement chagriné.
Permets-moi de te dire ce que je vois.
Tu me conseillais quel chemin ?
Parmi le public, il y avait des étudiants, des professeurs, des employés, etc.
Je l'ai pris pour mon frère.
Carole va visiter Miami le mois prochain.
Ils veulent faire ça comme il faut.
Ne touche pas, je te prie.
Comment s'appelle son professeur ?
Il pleuvra assurément.
Elle a tellement envie d'y aller.
Pour moi il n'est rien.
Il me donne des coups de pieds.
J'ai suivi au mot près ce que tu m'as dit.
Il y a peu d’étudiants qui comprennent le latin.
Oubliez !
Alors n'hésitez pas.
Il est en tête de la classe en anglais.
Quel bordel !
J'en suis pas sûr.
Y a-t-il au frigo quelque chose qu'on puisse boire ?
J'entends des voix dans ma tête.
Merci d'éteindre la lumière lorsque vous quitterez la pièce.
Tu as pris du liquide ou une carte bancaire ?
Partir, c'est mourir un peu, mais mourir, c'est partir beaucoup.
Voulez-vous y aller ?
Tu devrais prendre un parapluie.
Tu m'as déçu.
Où est le reçu dont j'ai besoin ?
Je n'aime pas que tu viennes en retard chaque jour.
Écoute bien.
Il me fallait cesser.
Tu ne m'as pas encore dit où tu vis.
J'ai trouvé une chanson sur votre ville.
Tu peux l'utiliser comme presse-papiers.
Elle a refusé son aide.
Ce sont des vacances spéciales pour les gens qui aiment les histoires policières.
Tu vas tout perdre.
J'ai vécu ici pendant trente ans.
J'ai l'habitude d'aller au lit avant 10 heures.
Il y a quelques bons films cette semaine?
J'ai refusé catégoriquement.
Elle a dit « Merci pour le repas. » au cuisinier.
Je suis en train de jouer avec mon chat.
Je me suis trompé quant à moi-même.
J'aimerais que tu me postes cette lettre.
L'autruche a des ailes mais ne peut pas voler.
J'ai invité tous mes amis.
Il y a un petit chien marron sous cette table.
Il a été témoin du meurtre.
Elle lui a recommandé de ne pas emprunter d'argent à ses amis.
L'insurrection fut écrasée.
En France on dit soit « (téléphone) mobile » soit « portable » mais ce dernier est ambigu car on ne sait souvent pas s'il s'agit d'un téléphone, d'un ordinateur ou un autre appareil portable.
Allons ramasser tes peluches !
Je ne regarde pas la télévision.
Un chat dort tranquillement.
Je suis en train de parler espagnol à mon chat.
J'aimerais que nous ayons pu nous rencontrer sous de meilleurs auspices.
Tout ce que vous dites est parfaitement correct.
Laisse-moi vérifier.
Mon petit pain est au fromage, le tien à la saucisse.
Notre club nautique compte dix membres.
Merci pour le conseil.
Nancy ne peut pas avoir menti.
La cause de l'incendie était connue.
Je suis désolée pour tout ce que je vous ai causé.
Notre enfant nous semble être brillant. Évidemment, il se peut que nous ayons un parti pris.
Le savoir ne peut être acquis que par l'étude.
Les chats peuvent voir dans l'obscurité.
Mayuko mange du pain pour le petit déjeuner.
Enfin ! Adobe abandonne cette merde de Flash pour les mobiles.
La chaleur est une forme d'énergie.
Regarde le bon côté des choses.
Nous vivons en société.
Puis-je le faire sans attendre ?
Quel est ton super-héros préféré ?
Tu as été arrêtée.
Il faut d'abord choisir le nom.
Le nouveau modèle de voiture a subi plusieurs tests.
Elle adore parler, elle ne peut vivre sans parler.
Quelles sont les cinq premières lettres de votre adresse mail ?
Il connaît bien l'histoire de l'Angleterre.
Ne me laisse pas seule !
Y a-t-il beaucoup de gens en Europe qui croient encore aux fantômes ?
Je connais très bien votre frère.
Vous avez l'air triste.
La taille de mon chien est presque la moitié de celle du vôtre.
Celui qui commet l'erreur subit les conséquences.
Toutes les réponses doivent être écrites en suivant les instructions.
Fais attention, car il y aura des difficultés.
Pense aux enfants !
J'ai un oncle qui habite à Kyoto.
Je m'appelle Laurie.
Je ne pouvais pas m'empêcher d'exprimer mon opinion.
Je n'ai besoin des conseils de personne.
Ça ne vaut pas la peine d'en discuter.
Il s'en lavait les mains.
Donc je peux encore dormir cinq minutes.
Ça appartient à mon frère.
Esther est une juive lesbienne.
Le malheur est alors survenu.
Je viens ce soir à ta fête.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Une lourde dalle de pierre fut descendue sur la tombe.
Choisis entre les deux.
J'aimerais que vous partiez immédiatement.
En regardant par la fenêtre, j'ai vu une voiture venir.
Je le dis sans arrêt.
Je viens ce soir à ta fête.
Sa fausse moustache commença à se décoller d'un côté.
Elle a convaincu son mari d'aller en France pour les vacances.
Nous ne nous connaissons pas.
Je ne l'aime toujours pas.
Mon anniversaire tombe un dimanche.
Ma sœur travaille à l'ambassade des États-Unis à Londres.
Peut-être que nous pourrions t'accompagner sur le chemin ?
Elle est fière d'avoir été belle dans sa jeunesse.
Il changea d'attitude brusquement.
Nous devons étudier cette question délicate avec beaucoup de soin.
Où puis-je trouver du dentifrice ?
Tom a fait des erreurs graves.
Ce livre se vend comme des petits pains.
Son succès en tant que chanteuse l'a rendue célèbre.
Les deux sont vivants.
Je suis Finlandais, mais je parle aussi suédois.
Que leur a-t-il répondu ?
Je préfère mourir plutôt que de vous voir pleurer.
En général, les Japonais travaillent dur.
Ils se sont mariés en septembre.
Tel grain, tel pain.
Elle m'a écouté.
D'accord.
C'est un homme énergique.
Il va sûrement pleuvoir.
C'est vrai !
Ce n'est pas nous qu'ils ont applaudis.
Nous avons été retenus pendant deux heures en raison d'un accident.
J'ai écrit son adresse au dos de l'enveloppe.
Je dis à ma femme de se dépêcher.
En contrepartie, le partenaire s'engage à ne pas contracter, pendant la durée du présent accord, avec un autre service similaire.
Demande-lui où il a garé sa voiture.
Son opinion ne vaut rien.
C'est le genre de travail qui requiert un niveau élevé de concentration.
Qu'est ce que tu fais par terre?
Il a un bon revenu.
Puis-je prendre mon petit déjeuner ici ?
Est-ce que tu sais ce qu'est l'amour?
Il est où, lui?
«Moi ? Le père de cette phrase ? Vous plaisantez, je pense ! Je n'ai fait que l'adopter.»
Appelle-moi Ismaël.
J'ai trois frères et quatre sœurs.
Notre temps est limité.
J'ai un ami qui a "stylo" pour pseudonyme.
Voulez-vous coucher avec moi ce soir ?
T'es quoi ?
Je suis allé à Disneyland avec ma mère.
Je préfère le faire seul.
Elle s'est présentée dans le parc à l'heure convenue.
Il m'a présenté sa fille.
Vous feriez mieux de commencer tout de suite.
Tom prend toujours son café noir et sans sucre.
L'homme ne vit pas que de pain.
Tu ferais mieux de ne pas m'approcher, je ne suis pas de très bonne humeur.
C'est un chat.
Rien ne peut être pire que ça.
C'est une lettre de mon ancien professeur.
Il ne pense qu'à lui-même.
Le vieil homme tenta de nager 5 kilomètres.
Tu peux venir me rendre visite quand tu veux.
On dit que les Français aiment l'art.
Je retourne avec mon ex petite amie.
Il y a quelques abris antiatomiques dans notre ville.
La musique est une langue commune pour l'humanité.
Personne ne m'a aidé.
J'aime le vin rouge plus que le vin blanc.
Je me remémore l'avoir vue auparavant.
Avez-vous quelque chose à déclarer ?
Faisons une pause dans un endroit avec une belle vue.
Il y a des gens qui lisent le journal en regardant la télévision.
Si nous n'avions point de défauts, nous ne prendrions pas tant de plaisir à en remarquer dans les autres.
Vous devez enlever vos chaussures avant d’entrer dans la pièce.
Retrouvons-nous à nouveau ici demain.
Où est mon père ?
Sans les plantes, nous ne pourrions pas vivre.
Il y a beaucoup d'endroits à voir à Kyôto.
Le théâtre t'a-t-il plu ?
Tout est vraiment fini ?
Ces jours-ci j'ai assisté au mariage d'un ami chinois, les mariés étaient camarades à l'université, tous deux diplômés de la faculté de chinois. Ils sont ensemble depuis déjà 5 ans.
L'Oktoberfest se termine souvent déjà en septembre.
Ce magasin ferme à neuf heures.
Hélène aime jouer au tennis.
Dites-moi quand vous arrivez à l'aéroport.
Tom sera bientôt là.
Ne crains rien car il n'y a rien à craindre.
Il est arrivé en retard, comme d'habitude.
Il y a un nouveau shérif en ville.
J'ai bu trop de vin et j'ai la tête qui tourne.
Qui est l'homme qui a été tué sur cette colline ?
Les enfants adorent écouter des contes.
Vous avez l'air très fatigué.
Dans la plupart des élections le candidat qui obtient la majorité des votes gagne l'élection.
Vous avez l'air très fatigué.
Il va probablement neiger demain.
Je ne me souviens pas exactement mais je suppose que c'était vendredi dernier.
As-tu besoin de notre aide ?
Je ne comprends pas.
Je ne travaille pas.
Il s'en alla.
C'est déjà démodé.
Tu es la seule personne qui peut le convaincre.
La gare est dans le centre de la ville.
Veuillez me pardonner.
J'ai marché environ 1 mile.
Réveille-moi à sept heures.
Il était une fois un poulet qui avait un pain suédois.
Tu pourrais être un peu plus gentil à l'égard de ton frère.
Vous êtes un enfant.
Je pense qu'il est innocent.
Elle l'aimera à jamais.
Il ne savait que faire.
La conformité de la signature au verso avec l'original est, par la présente, officiellement certifiée.
Pas mal.
Le pain est fait à partir de la farine.
Pourrais-tu fermer la fenêtre s'il te plaît ?
L'avocat doutait de son innocence.
Elle ne sait pas gérer ses émotions.
Il vint à Londres pour étudier l'anglais.
Je n'aime pas le printemps.