そういうわけだから、私は君と一緒に行けないのだ。
１０時までに来ます。
本当？
トムは、コーヒーを１日６杯飲みます。
私の父の部屋はとても広い。
彼の言うことを注意して聞きなさい。
その新聞は済みましたか。
彼女は無理矢理白状させられた。
かろうじて間に合いましたね。
私は日曜日に教会に行く。
テニスをする少年もいれば、サッカーをする少年もいる。
彼女は状況をつかむことができる。
それはどこに隠されているのか。
トムはテレビを見すぎます。
オーストリアとオーストラリアを混同してはいけない。
私はあなたの第一号の患者になるわ。
５時頃あなたに電話しましょう。
その姉妹は２人ともとても美人だ。
この本はとてもやさしいので子供でも読める。
値段を下げるべきだと思います。
私は試しています。
昨日から雨が降っている。
私たちの鶏は昨日たくさんの卵を産んだ。
父と私はときどき魚つりに行く。
ランチ食べに出かけてくる。
彼女はベンチに座っている。
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
あなたは仕事をしなければならない。
彼女は慌てて部屋を出ていった。
日常に潜む美を見つけるのに芸術家である必要はない。
時間を浪費してはいけない。
幸運を祈るよ。
彼は少なくとも年収２０００万円は稼いでる。
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。
彼女は風邪を引いていると言った。
遊びましょう。
君はもう宿題をし終えたのですか。
費用にはその金で十分。
信じてくれる？
今日は暑い。
彼は少女の上に身をかがめてキスをした。
彼女は夫の病気をとても心配した。
電話が使えません。
わが党はこれに飽くまで反対します。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
出席をしている人々は全部日本人です。
彼は頭のよい子だ。
私の友人から辞書を借りた。
いつ彼の電車は京都に着きますか？
勉強中に邪魔をしないでくれ。
彼の演説には少し皮肉っぽいところがあった。
彼らは私に飲み物を求めた。
四月は一年の４番目の月です。
飛行機はまだ離陸していない。
間違いなくトムが解雇されることはないね。
彼を喜ばせるつもりだったが、彼はまるで当てにしていた宝くじが外れたみたいにうなだれた。
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。
トムには投票権がある。
彼は又旅行に出かけました。
沢山の学習者がその本を買った。
わたしたちはアラビア語を習っている。
彼は紳士である。
トムは金庫を開けた。
彼のほかに私たち皆が行った。
君もそこに居たのか？
開けてくれ。
彼女はあなたのお母さんですか。
彼は薬を飲んだ。
私は普通は６時におきる。
母は、お風呂に入ろうとしている。
彼はソファーに寝そべっている。
君がここにいる限り、僕はのこる。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
彼の出費は収入をはるかに上回っている。
今朝は何をしたの？
私以外はみんな招かれた。
彼は身長がどれくらいあるか。
私の妹は星占いを見るまでは一日が始められない。
この辺りには野生の動物が沢山います。
彼はどうも来ないらしい。
われわれは彼の家のねずみを退治した。
私も行きたくない。
象は絶滅する危険がある。
私には娘が２人います。
誰にでも欠点はある。
亀には歯がありません。
そのバナナは腐っている。
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。
またやり直しですか。
私たちは木々に囲まれたホテルに泊まった。
今、彼女を救えるのは奇跡だけだ。
今日はやることがたくさんある。
昨日は気温が零下５度に下がった。
私が昨日買ったこの机はとても大きい。
彼女は赤いスカートをはいていた。
トムとメアリーは友達だったの？
彼は１日中黙っていた。
彼女を待つより他に仕方がなかった。
私は今朝六時に起きました。
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。
私のこと嫌いなの？
彼女はバカじゃない。
トムは私のことを何と言っていたのですか。
あなたはアメリカ合衆国に行ったことがありますか？
明日は又暑くなるのでしょうか。
愛は文明の奇跡だ。
その戦争では百万人もの人命が失われた。
トムは何歳ですか。
彼はわきの下に本を抱えている。
私は昨日汽車の中で財布を盗まれた。
私を子供のように扱わないで。
私はひげをそっている時にけがをした。
私の妹は昨日神戸に行った。
この本は私の本です。
彼の同情はうわべだけだった。
台所にナイフがありますか。
私の仕事は鼠を絞め殺す事です。
そんなことが有りそうなことだと思いますか。
この戸はどうしても開かない。
私は7時に帰宅した。
君は靴下を裏返しにはいているよ。
この川はここが最も深い。
私は横浜に住んでいる。
あなたは約束しなくちゃいけないものがある。
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。
トムは明日手伝ってくれるって言ったよ。
こんにちは。
トムはプロ野球選手です。
私の姿を見ると彼は逃げた。
彼の評論は高く評価された。
私も。
彼はタバコを吸うのをやめました。
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。
彼女は夫を尻に敷いている。
私は彼が日本にいるあいだに会いました。
学校の授業なら、たぶん昨日始まったはずだよ。
私は毎日およそ二時間勉強する。
来週手紙書くか電話かけるかするよ。
列車は定刻通りに出た。
安全な旅を。
私が気に入っているのは、彼女の話し方だ。
私は「スターウォーズ」を２回見たことがあります。
キャロルがその部屋に入ってきたとき、お手伝いさんはもう部屋を掃除してしまっていました。
彼が正しいとは私は思わない。
コンピューターを使えば情報を保持することができる。
毎日、走ります。
彼女は一生懸命勉強して試験にパスした。
美しいものが高価なのではなくて、高価なものが美しいのだ。
先生はその少年が正直なので誉めた。
彼女は２０分で化粧を済ませた。
彼女は彼にキスをした。
彼は語り合う友達がいません。
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。
名古屋に住む友人を訪ねた時、おいしいそばをおごってもらった。
彼の演技は決して完璧ではない。
彼は、人間です。
ジョージが来ることは確かである。
お招きにあずかりありがとうございます。
寒くなってきたけど風邪引かないようにね。
誰を招待したらいいかしら。
私は、自分の行動を恥ずかしく思う。
我輩は猫である。名前はまだない。
パンを取る際には、トングをご利用ください。
昨日はテニスをしましたか。
もっとゆっくり歩きなさい。
どこで髪の毛を切ったの。
彼は死刑判決を受けた。
僕は言語を勉強するのが好きだ。
私たちは約６キロ歩いた。
私はそれを使っても良いでしょうか。
彼は水泳が好きです。
私を愛してる？
テーブルの上にリンゴがあります。
昨夜近所で火事があった。
鳥は本能的に飛ぶことを覚える。
ハリーはアメリカの俳優です。
寝る前に電気を消してください。
それで結構だと思います。
私と彼女は相性がいい。
日本は紙を大量に消費する。
明らかに彼は間違っている。
その少女はとても青い顔をしていました。
食べるものは何も残っていない。
ドアが開いて１人の男が入ってきた。
恋で盲目になっていようとも自分の人生を破滅させる方向に突き進むな。
レポートは今月の末日までに提出してください。
誰もが詩人になれるものでもない。
僕は君の健康を心配しているんだ。
昔、人々は歩いて旅をしたものだった。
今日は昨日より暖かい。
医者にかかるのを怖がってはいけません。
彼は犬に骨をやった。
私の知る限りでは、その本は日本語には翻訳されていない。
彼は私にすると約束したことをした。
彼は医者ではありません。
それ何が入ってるの？
だれを招待しようかな。
君の努力はもうじき実るだろう。
彼はパジャマ姿だ。
エライザはないている。
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。
彼女は鶏肉を買った。
ここでは食べたくない。
昨日、私は父を手伝った。
私は１０時まで彼を待った。
あなたの文章の意味が私にはわかりません。
あなたの勝ち負けはどうでもいい。
まいた種は自ら刈り取らなければならない。
私はクラスの中で一番背が高い。
彼はついに現れた。
その物語はハッピーエンドだ。
今日は私の誕生日です。
彼は先週アメリカへ行った。
私達の売上は減っている。
私はクラスの中で一番背が高い。
犬を飼ってもいい？
彼女はそれについてそれ以上話すのを断った。
彼についてみんなの話から判断すると、私は彼こそその役職に最適だと思う。
彼女は美しい声で歌った。
私は名前が呼ばれるのを聞いた。
それで私は読むのを止めた。
僕はお酒もタバコも飲みません。
トムは青ざめた。
何が起ころうとも、法律には、従わなければならない。
木の下にベンチがあります。
これが私たちの知りたい事です。
小説は以前ほど読まれていない。
寝ている子供を起こすな。
頼むよー。
病気だったが、彼は登校した。
なぜ怒っているのですか。
貴方は、明日学校に行くだろう。
あなたは英語が好きですか。
ドアに鍵をかけて。
私は疲れすぎて歩けない。
彼は泳ぎ方を習った。
その雲はクマの形をしていた。
私の自動車は修理中です。
トムはたいへん人気がある。
トムと私は二人とも酔っている。
今夜は暇です。
彼女が何と言ったか知っていますか。
トーマス、君の意見に異議がある。
イエスは振り向き、彼らがついてくるのを見て言われた、「何か願いがあるのか」。
すべての人は法の前に平等です。
部屋の天井には電灯が吊られていない。
どうかそこで起こっていることをいつも私に知らせてください。
家は互いに近くにある。
ニンニクは食べ物の味を良くするのに使われる。
彼はとがめるように振り返った。
私は、あの少年は、正直だと思う。
私は1500頭の牛を飼育している。
あなたは素敵なコックさんですね。
この前、行きました。
トムは大人だ。
今、私は家を整理整頓しなければならないから、忙しい。
何が起きたか、トムに話をすることにしました。
彼女は交通渋滞のために遅れた。
私は今空港にいます。
私は彼女に新しい車を買ってあげた。
宇宙は中心が至る所にあり周辺が何処にもない円である。
ある人が門のところであなたを呼んでいます。
頭が痛いときは鎮痛剤を飲まずにはいられない。
そんなトラックに衝突したらどうしよう。
昨日、ボストンは寒かった？
どうしてそんなに古い車がほしいのですか。
鉄の原子番号は２６です。
明日9時に電話して。
彼は彼女の近くに立ち、台風から彼女を守ろうとした。
彼は走る。
トムは私ほど上手に絵を描けない。
田中氏は医者ですね。
彼はその時本を読んでいた。
この機械はフランスで製造されたものである。
確かだよ。
トムの靴下がどこにあるか知らない。
彼女は身体障害者を助けることに人生を捧げた。
私の姉は料理に慣れていない。
矢印は東京へ行く道を示す。
カットされていないダイヤモンドは輝きはしない。
明日朝に電話するよ。
今日はちょっと熱があるんだろ？
私は本代に毎月千円もらいます。
僕は嘘つきだ。
５４歳で死んだ。
何が起ころうと、君を支持するよ。
私は昨日その車を修理した。
音量を下げてください。
その人はガンで死んだ。
易しい言葉でそれを説明して下さい。
僕はナンシーと仲良くなりたい。
私は学校でもっと一生懸命に勉強しなかったことを後悔している。
彼はもう子供ではありません。
トムとメアリーはいつも一緒だった。
あなたはだれに会ったのですか。
彼は野球選手だ。
ここは私が払います。
歌を歌いましょう。
私は大抵5時に帰宅する。
トムはぼくたちのクラスで一番背が高い。
私にはあなたと同じ年の兄がいる。
彼のお父さんはお医者さんですか。
ホワイトさんに聞いてみたら？
すばらしい天気だった。
それを笑わずにはいられない。
私の家に来て下さい。
答えを見るためにはただ問題をクリックするだけでよい。
言葉を文化から引き離すことはできない。
日曜日に何をしますか。
トムは何かを探しているようだった。
支配人に文句を言ってやる。
あの黒いのは私のです。
彼の悲しい話は私の心を感動させた。
いつ出発するの？
彼らはバスで公園へ来るでしょう。
コーヒーはいかがですか。
ここであなたに会えてうれしい。
お腹一杯！
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。
私たちは彼のことを何も知りません。
彼は３人前注文した。
遅れてごめん。
トムはイラクとイランの違いを知らない。
メアリーは私の母です。
トムはすぐに来ます。
私は遅刻ですね。
トムは昨日テレビを見た。
彼女の文才に気づいた人はいなかった。
私に間違いの責任がある。
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。
トムはテーブルに座っていた。
もうこれ以上待てないよ。
トムのこと信頼してないの？
私のいとこは私より少し年上です。
彼女は孤独な生活を送った。
これが終列車です。
やりますか。
「なぜ物乞いなんかしてるんだね、ディオゲネスよ」－「慈悲深さというのを教えてやってるんだ」
彼女の言っていることは分かります。
彼は早起きだ。
言語は伝達の手段である。
タクシーに乗ろうよ。
あなたは昨日忙しかったですか。
彼が何を言いたいのか私には分かりません。
彼はだれですか。
私はそれが本当であるかどうか分らない。
僕はこの本をは専門のフリーマーケットで偶然見つけた。
誰にも言わないよ。
私は彼の言ったことが本当かどうか確かめるつもりだ。
彼はあたかもすべてを知っているかのように話す。
皆自分の家族を守らねばならない。
これは今まで読んだ中で最低の本だ。
それは無理だ。
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。
昨日、トムは窓ガラスを割った。
マジックショーがどんなに面白くても、私はあまり好きではありません。
今日はそれをしないことにした。
その歌は私には聞き慣れたものに聞こえる。
彼女は何時間もの間彼を待った。
君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
乗客が客室で眠っていたときに船は巨大な氷山と衝突した。
彼女は野菜しか食べない。
素数は無限に存在する。これに就いては、ユークリッドが既に論理的な背理法を用いて、こんにちもなお適用できる証明をしていた。
登夢がそう書くなら、間違っている筈がない。
このセーターを編むのは彼女には難しかったにちがいない。
私は箱を開けて中を見た。
明日の朝まで待ってください。
外国語をマスターしたければできるだけ勉強しなければならない。
ジョンはジェーンの夫であった。
誰待ってるの？
その苺いくらするの？
どこで会いましょうか。
約束を午前１０時３０分にしてもよろしいですか。
月曜日には彼の状態は少しだけ良くなった。
それは奇妙に聞こえるかもしれないが、本当だ。
タトエバという名前の日本人の女の子はいない。
彼がじきに元気になるといいなと思います。
私の鍵知らない？
彼女は行動家で現実家だ。
昨日本を買った。
英語を話すことは難しい。
彼が事故後ただちに近くの病院へ運ばれたのは幸いだった。
その後長い沈黙が続いた。
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。
暗すぎてはっきりと見えない。
大西洋を飛行機で横断した。
二度とうそをつかないと私に約束してください。
彼の勇敢な行為は勲章に値する。
メアリーがこのスカートを買ったのは昨日だった。
そのかごはリンゴでいっぱいだった。
昨年日本の政治に大きな変化があった。
ちょっと待っていてもらえますか。
自分で宿題をしてみて下さい。
台湾にいたとき私は彼と友達になった。
日曜日は暇です。
君の成功は一生懸命勉強した。
村人たちは主として漁業に従事している。
自転車で通勤しています。
彼は昇進の資格がある。
トムはこの船にいますか。
彼女はその魚の料理方法を尋ねた。
私は今本を読んでいます。
私の部屋には電話がある。
この著者は美しい文体を持っている。
トムさんはいつも忙しそうです。
市はバス路線を１０Ｋｍ延長した。
部屋は煙でいっぱいになった。
私はその話を何かの本で読んだことがあります。
彼は彼女と結婚できるという希望を捨て切れなかった。
彼女はタクシーの運転手である。
私は猫も犬も両方とも好きです。
彼女は幽霊を見て驚いた。
彼は彼の命を犠牲にしてその少女を助けた。
毒を持って毒を制す。
兄はテレビを見ている。
つづく。
彼は私の上の階にすんでいる。
ドイツの冬はイタリアのより寒いです。
私達はそれを実行不可能と思ったことはない。
子供たちがおもちゃで遊んでいる。
彼は失業してしまった。
戦争はよくない。
彼は見知らぬ女の人を自分の母親として認めることはできなかった。
彼の漫画を読むと、いつも笑ってしまう。
無料です。
彼は彼女と結婚するほどばかではない。
判事は彼に禁固１年を宣告した。
ボブはパーティーでいちばん声をはりあげて歌った。
雷は生徒たちを怖がらせた。
お母さんは彼らを野原で遊ばせた。
彼女の声はまだ私の耳に残っている。
少年は私を見ると逃げた。
私の妹は昨日神戸に行った。
マイクのお母さんは結婚する前は大きな都市に住んでいた。
日本でいちばんおいしい果物は何？
彼女は結婚前スミス姓だった。
マラリアは蚊が媒介する。
父はまもなく４０歳になります。
私たちは外国について多くのことを学ばねばならない。
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
あなたはひとりで行くべきでない。
彼は６月にオランダから帰国しました。
彼は新車を買うだけの十分な資金を持っていない。
当地の気候は英国と非常に似ている。
トムは私のために夕飯を作っている。
私はあなたを知っています。
私たちは霧の中で迷子になった。
佳人薄命
さようなら。
私の部屋には窓が２つあります。
彼は彼女にどこに住んでいるかを尋ねた。
私は娘をどう扱ったらよいのか全然わからない。
私はまだ朝食を食べていません。
私は疲れた。
雪がとけはじめた。
私は自分の部屋で英語を勉強している。
小さなあやまりを除いては、これはかなりよい。
部屋には誰かいましたか。
実を言うと、彼女は私のガールフレンドです。
私たちは車に乗り込んだ。
トムは新人だ。
父は私のばかげた質問にすっかり仰天してしまった。
僕の新車を見ろよ。
彼女が道に迷ってしまうのではないかと、彼は心配している。
彼女は私たちの成果を見ています。
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。
目を開けてください。
君たちは子どもだ。
何が食べたいですか。
彼は友達に助けを求めた。
彼は政界に敵が多い。
その老人は堂々とした顔つきをしていた。
彼は後ろを振り返ってその美しい娘を見た。
犬は好きです。
何見てるの？
私はコーヒーを２杯飲んだ。
私はそのクラブへの入会を許された。
落ちないように注意しなさい。
ドアはしっかり閉まっている。
彼の反抗的な態度に上司は腹を立てた。
実を言えば、このようにして彼は脱出したのだ。
ハイゼンベルクの不確定性関係は、粒子の位置と運動量とを同時に且つ厳密に測定出来ないという事を表す。
私は昨日トニー君を訪れた。
彼の母は彼のことで恥ずかしい思いをした。
彼はときどきわれわれのところに立ち寄ってくれた。
チケット代を払えなかったので、運転手は彼女にバスから降りるよう要求した。
この本を私に買って下さい。
バスで行く時もあれば車で行く時もある。
お湯が出ません。
お昼ごはんは食べたの？
彼はまだ若い。
やってみたら成功するよ。
彼はどうやって学校に通っていますか。
なんと言ってよいかわからず、彼女はただほほえむだけだった。
象は自転車に乗れない。
たった一冊の本に40ドルも支払えない！
彼はそのバスに乗るために急いだ。
寒いです。