Kaj se mi havus opinion, mi ne dirus ĝin.
Hodiaŭ estas disĉiplo de hieraŭ.
Eĉ bebo komprenus tion.
Tomo starigis la saman demandon al iuj.
Ĉu via patro frue hejmrevenas?
Mi deziras helpi al vi.
Tiu letero estas por mi.
Mi sentas min kiel novnaskiton.
Kia bona pafo!
Ŝi scias ke ŝi bone aspektas.
Li vere bone parolas.
Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj, ĉu ne?
Ili ne intervenu en la internajn aferojn de alia lando.
Mia ĉambro plenas de danĝeroj.
La kuirejo estas en la suba etaĝo.
En mia urbo estas du supervendejoj.
Ĉi tie ĉio estas en ordo.
Tio estos la plej granda projekto, por kiu mi iam laboris.
Mi neniam povas antaŭdiri ion.
Mi pensas, ke estis iu eraro.
Mi havas du katojn.
Hazardoj ne ekzistas!
Mia patro kutimis diri, ke tempo estas oro.
Ne dubu pri la efikeco de tiu medikamento.
Kelkajn minutojn poste li revenis.
Teatra pupo ne scias, ke ĝin oni manipulas.
Tio aspektas tre malfacila.
La maljuna virino estis preskaŭ surveturata.
La gepatroj ludas ludon kun siaj infanoj.
Mi sekigos vian ĉemizon.
Tio estas fruktodona tero, loĝata de diversaj gentoj.
Mi volis iri al la koncerto.
Ŝi preterpaŝis sen vidi min.
Vi manĝis nenion.
Li ne portis ĉapelon.
Mi estas je la flanko de la malfortuloj.
Ŝi ŝatas klasikajn komponistojn kiel Beethoven kaj Bach.
Ili dancas.
Ĉi tiu libro estas ŝia.
Kion li faras?
Egalas al mi, ĉu li venos aŭ ne.
Ĝi estas ĝuste tio, kion li bezonas.
Ni prenis la rabiston.
Donu al mi vian telefonnumeron.
Ili helpis unu al la alia ĉe la hejmtaskoj.
Tri flegistinoj flegis la mortantan ministron tagnokte.
Mi dankas vin plenkore.
Tio indas la penon.
Mi sentis min ŝtoniĝi pro teruro.
Tom ne pasigas multe da tempo en Bostono.
La havajaj strandoj famas pro siaj ondegoj.
En tiu maŝino io ne estas en ordo.
Batman kaj Robin estas la solaj herooj en Gotham.
La knabino timis sian propran ombron.
Pri tio li ne volas paroli.
Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ flankajn efikojn.
Mi nun ne emas fari la taskojn pri matematiko.
Mi nenion vidas!
Atentu, kion vi deziras, ĝi povus fariĝi vera.
Ŝi alvenos postmorgaŭ.
Ne malestimu viron pro tio, ke li malriĉas.
Neniu scias, kiel Interreto influas la homan memoron. Ni scios ion pri tio nur post kelkaj jardekoj.
Li ludis la pianon kaj ŝi kantis.
Malaltigu la laŭtecon, mi petas.
Ŝi devos alivestiĝi antaŭ la ĉi-vespera festo.
Ĉu ĝenus vin, se mi ŝaltus la radioricevilon?
Kian sporton vi ŝatas?
Arto ne estas akurata scienco, ĝi estas arto.
Ĉu vi havas fratinojn?
Ŝi kisis lin je la vango.
Tom diris al mi, ke vi volas nur ducent dolarojn por via gitaro.
Ŝi pensis ke li malŝparas elektron.
Tio tute ne havas sencon.
Cemento hardiĝas en la daŭro de 2-3 horoj.
La kato estas multe pli bona!
Kia estis la festo?
Estas la unua fojo, ke mi mensogas al mia patro kaj mi hontas pri mi mem.
Alan estas poeto.
Mi kredas, ke estus pli bone se vi irus viziti lin.
Ĉiuj ridis pro tiu eraro.
Ĉu vi estis en la trajno?
Londono, la ĉefurbo de Anglujo, estas ĉe Tamizo.
De kiu vi atendas ricevi Kristnaskajn donacojn?
Ĝuu!
Kial knabinoj estas tiel komplikaj?
Junaj japanoj amas rokmuzikon kaj ĵazon.
Marku la taŭgan respondon.
Mia ĉambro estas la dek-kvara en la tria etaĝo.
Mezsangita kaj terpomo, mi petas.
La opinio de aliuloj ne interesas min.
Mi ŝatas aŭskulti lian portugalan akĉenton.
Morgaŭ mi vidos vin en la biblioteko.
Ĉu preta por Novembro?
Ĝi estas via, se vi volas ĝin.
Kio estas tiu sensencaĵo?
Ĉi tiu homo estas pli potenca ol ni imagis.
Ni scias, kio ni estas, sed ni ne scias, kio ni povas esti.
Mi ne kapablas vivi tian vivon.
Ha, nun mi memoras. Mi surmetis kondomon; io, kion mi faras malofte, aŭ, pli ĝuste, preskaŭ neniam.
Dum tri semajnoj li manĝis absolute nenion.
Mi amos vin, ĝis mi mortos.
Li lasis sian pakaĵaron en la stacio.
Krom manĝi, mi volas ankaŭ trinki ion.
Laŭdire ŝi naskiĝis en Germanujo.
Mi diris al li, unu fojon por ĉiam, ke mi ne edziniĝos al li.
Ŝi estis terure emociigita.
Ho, bonvolu ne trudi al mi tiun scenaĉon.
Ĉiuj ludiloj estas el ligno.
Estas la deka.
Mi dormas en mia dormoĉambro.
Pardonu min pro mia malfruo.
Ŝajnas ke li estas riĉa.
La scienco multe progresis.
Laŭdire en Usono minimume 216 milionoj da pafarmiloj estas en privata posedo.
Kio ajn okazos, mi pretas.
Min doloras dento.
Li aĝas iom pli ol kvardek jarojn.
Mi serĉas amikojn tie ĉi.
Vi deziras apartamenton kun banĉambro.
Nun estas frida vetero.
Ĉi tiu krajono blankas.
Ĉiuj lingvoj havas dialektojn.
Vi estas homo.
Mi ne povas diferencigi inter ili.
Kio estus la germana sen komoj!
Mia onklino gravedas de antaŭ tri monatoj kaj jam pripensas la nomon de la bebo.
Iuj kredas je Dio, aliaj ne.
Mia onklo loĝas en Nov-Jorko.
La kongreso ofertas al ni okazon por rerenkonti fakokolegojn el la tuta mondo.
La telefono sonoris, ĝuste kiam ŝi estis forironta.
Ekzakte tion li diris.
La banko estas apud la poŝt-oficejo.
Estas konsentite, ke ni morgaŭ ekos.
Indiku al mi ekzemplon.
Mi eble iros, eble ne.
Mi renkontis unu el miaj amikoj.
Nur kelkaj uloj kuraĝas diri al ili la veron.
Por altiri mian atenton, li fajfis melodion el opereto.
La milionulo naskiĝis malriĉa.
Ĉivespere la luno estas escepte bela.
Mi ne estas sufiĉe kuraĝa por provi fari tion.
Mi ricevis leteron de ŝi.
En tiu butiko eblas aĉeti fornofreŝajn bakaĵojn de mateno ĝis vespero.
Laŭiru tiun straton kaj vi trovos la kinejon.
Mi volas aĉeti alian.
Ana skribis ion sur la nigra tabulo.
Ili havis nek barbon, nek harojn, nek brovojn.
Li eĉ ne scipovas subskribi.
Mi ne konas tiujn homojn.
Ni havas nigrablankan hundon.
Filipo ne estas inĝeniero.
Faru demandon.
Tiu bruo distras min.
Tom devintus voki.
Li estas riĉa dum lia pli aĝa frato estas malriĉa.
Li amas la filon.
Neniu konas lian veran nomon.
Mi konsideras ŝin mian amikinon.
Tri infanoj malfermis la pordojn de la konstruaĵo.
Ŝi laŭtigis la voĉon.
Mi iris al la bazaro.
Ken ĉiutage piedpilkadas.
Lasu min pensi dum momento.
Ĉu mia sukceso havas valoron? Mi estas tute sola en la mondo. Ne ekzistas homo, kiun ĝojigas mia sukceso.
La lumo blindigis lin, li restis kelkatempe senmova.
Neniu konsentis kun ŝi.
Ni ambaŭ ekridetis preskaŭ samtempe.
Dio savu la reĝinon.
Li ne ŝatas glaciaĵon.
Kelkfoje mi demandas min sur kiu planedo vi vivas.
Mi ne malfruos.
Ĉiuj miaj familianoj altas pli ol mi.
La lastan semajnfinon ekvalidis la vintrotempo.
Kiel ŝi aspektas?
Mi debutos en nova laboro la venontan semajnon.
Je kioma horo vi tagmanĝas?
Nun estas mia vico.
Manjo estas mia patrino.
Estu singardaj pri tio, kion vi manĝas.
Konduku tiun sinjoron al mia oficejo.
Mi estas vegetarano.
Iom post iom ŝi ree pli bone fartas.
Li estas tiu, kiu proponis tion.
Ne ĉiu akuzato estas kulpulo.
Ĉi tiuj bestoj estas pli bona ol tiuj.
Li studas la usonan historion.
Mi devas piediri malrapide.
Tero estas sfera.
Mi volas, ke li foriru.
Li ŝatas ĉiujn bestojn escepte de ĉevaloj.
Estu justa!
Ĝi kostas nur moneron.
Mi volas revidi ĝin.
Mi estus amata.
Mi faros ĝin.
Mi diris al ŝi unu fojon por ĉiam, ke mi ne butikumos kun ŝi.
Ĉar en la buso ne estis liberaj sidolokoj, mi devis stari dum la tuta vojo al la stacio.
Mi vere admiras ŝin.
Ĉesu malŝpari tempon kaj reiru al laboro.
Mi estis hejme.
Tio ne estas ludo.
Mi scias ŝparvojon.
Mi povis ludi la pianon tre bone.
Ni atingis Viracopos je la unua matene.
Jen estas viaj ŝuoj.
Bonvolu ne fari fotojn ĉi tie.
Estus grandioze, se vi iam vizitus viajn polajn amikojn.
Hieraŭ estis ĵaŭdo.
Ŝi ĵetis sin vizaĝaltere, kaj diris al li: Kial do mi trovis favoron en viaj okuloj, ke vi atentas min, kvankam mi estas fremdulino?
Viaj belaj okuloj tre plaĉas al mi.
Mi supozas, ke tiu ĉi kravato bone konvenas al la kostumo.
Pri tiu ĉi punkto mi konsentas kun vi.
Nin akompanas ankoraŭ fantomoj de pasintaj jarcentoj.
Ĉu vi konas ŝin?
Antaŭ du jaroj mi iris al Ĉinio.
Estante malsana, li ne povis viziti la feston.
Bob havas multajn librojn en sia ĉambro.
Ni revenu al la antikva principo ke ajna interpreto de sankta skribo kiu bredas perforton, malamon aŭ malestimon estas malprava.
Mi venas el la urbo Saitama.
Donu vian telefonon al mi!
Tom ne spektas televidon.
Ŝi observas min.
Tom uzis nigran ĉapelon.
Ŝi ne aŭdis la vekhorloĝon.
Mi ne ŝatas la kafon.
Ŝi estas 8-monate graveda.
Mi kredas, ke veras, kion vi diras.
Mi ŝuldas mian sukceson al lia helpo.
Mi iris al la malsanulejo por viziti mian edzinon.
Ĉu Lucia jam telefonis?
Kion vi diras pri iri skii?
Ĉu mi rajtas iri kun li?
Ekde tiam mi ne aŭdis pri li.
Ĉu vi havas sandalojn?
Ĉesu paroli, kiam la instruisto envenas.
Feliĉo fierigas, malfeliĉo saĝigas.
La armeo antaŭeniris al la supro de la monteto.
Vi povas preni la mian.
Mi legis ĉiujn librojn de tiu biblioteko.
Mi neniam vidis lin.
Vi loĝas en Tokio, ĉu ne?
Min interesas la komputiloj.
Magazino Look ĉesis aperi.
Kelkaj homoj aŭskultas muzikon dum ili skribas, sed aliaj diras, ke tio malhelpas ilian produktivecon.
Mi jam telefonis al li.
Antaŭ du jaroj mi ĉesis fumi.
Li kaptis knabon ŝtelantan lian horloĝon.
La suno estas multe pli granda ol la tero.
Tio ne estas permesita.
Ne telefonu al mi post la deka!
Mi tre deziras vidi vin.
Ne naĝu en la rivero.
Komence de aŭgusto li forvojaĝis al Anglio.
Mi ne scipovas ludi elektrogitaron.
Kiu monato estas nun?
Tiu suko acide gustas.
Ili veturos al Libio por ĝui libertempon.
Ni bezonas ilojn.
Vi malestimas Nick, ĉu ne?
Mi ne ŝatas manĝi ananason. Ĝi havas aromon sufiĉe acidan.
Ni uzas vortojn por komunikado.
Helpu farbi la domon!
Li ĵuris al sia fianĉino fidelecon ĝismortan.
Mi amas kokon.
Ne ŝercu pri tio.
Tio ne estas tradukebla.
Mi ne povas disigi tiun ĉi nodon.
Mia patro finis fumadon.
Ĉu estas pli malfacile pardoni aŭ forgesi?
Ŝi preskaŭ malfruiĝis al la lernejo.
Ĉu ĉiuj jam alvenis?
Antaŭ dek jaroj, miaj gepatroj mortis pro aŭtomobila akcidento.
Ŝi amas sin.
Mi forlasos Tokion por Osako ĉi-vespere.
Ŝi havas kvin fratojn pli aĝajn.
Ŝi vestis sin rapide.
La domo havas dek unu ĉambrojn.
Sendu la fakturon al mia domo!
Ne dankon, mi lacas.
Ŝajnas al mi danĝere supreniri sur monton dum pluva tago.
Kion vi nun diras, neniel rilatas al la demando.
Li kaŭzis al ni multajn problemojn.
Por ne esti pli granda papisto ol la papo mem, mi ne insistos pri tiu punkto.
Cerbotumoro estas sistemmalsano.
Ŝi aĉetis aŭton por li.
Morgaŭ estos ferio.
Ĉu vi povas doni al mi tion?
Lazarus Zamenhof estis polo.
Ili ne laboras ion ajn.
Mi havas bonan vidokapablon.
Ĉu vi disponas tempon?
Li faris neniun laboron.
Do, kio estas via problemo?
Bonvolu, sinjorino!
Ĉesu fari tiel malfacilajn demandojn al mi, mi petas.
Kiel nomiĝas via filo?
Ni hastas.
Kial ili ne estis tie?
Ili fartos bone.
Mi jam sentas min pli bone.
Mi vekiĝis kaj konstatis: Ĉio nur estis sonĝo.
Lerni la rusan estas tre malfacile.
Tom estas tre honesta.
Ni manĝu, dum ĝi estas varma.
Oni rifuzis al li medicinan traktadon.
Kiom nekredeble ke via patrino parolas ses lingvojn!
Ni parolemas.
Vi estas la plej taŭga por tiu ĉi laboro.
Ĉu vi dormas?
Li estis forigita el la lernejo.
Mi ne povas kredi, ke vi ĉesis ludi harpon.
Mi estas heroo.
Li ĉerpis akvon el la puto.
Povas esti ke ŝi rifuzos paroli al vi ĉar ŝi estas en malbona animstato.
Krome en nia domo estas du plurcelaj ĉambroj uzeblaj ekzemple por prelegoj, seminarioj kaj kursoj.
La vojo longas.
Estas la lasta.
Li malsekigis sian mantukon per akvo.
"Tio estas nediskreta demando." - "Ne estas nediskretaj demandoj, nur nediskretaj respondoj."
Mi volis, ke ŝi venu ĉi tien ĉi-vespere.
Tri sangaj gutoj falis sur la neĝon.
Bonvenon, malliberuloj... Mi celas, gastoj.
Mi restis hejme la tutan tagon.
Mi supozas, ke vi ŝatas lin.
Ne kreu konfuzon!
Ĉu vi ŝatas ajlon?
Bonvolu helpi min elekti sveteron, kiu konvenos al mia nova robo.
Mia filo estas pli alta ol mi.
Ŝi laŭte voĉlegis la poemon.
Neniu estis akorda kun li.
Ni atendadis vin dum la tuta tago.
Tom elektis vivi en Bostono.
Mi lavis min.
Usono estas bona merkato por japanaj produktoj.
Metu tion sur la tablon.
Kiuspecan oranĝon vi plantas tie ĉi?
Mi ne rakontus al li miajn intimaĵojn.
Mi ne povas paroli kun knabinoj.
Ŝi ankoraŭ amis lin.
Vi promesis doni al mi respondon.
Dum estas vivo, estas espero.
Mi ne memoras, kie vi loĝas.
Mi volas scii kiu venis.
Ĉu vi helpas al mi serĉi miajn ŝlosilojn?
Bone farite! Viaj gepatroj rajtas fieri pri vi.
Via senrespondeco konsternas min.
Mi intencis telefoni al ŝi, sed mi forgesis fari tion.
Ŝi ne ĉesas telefoni kaj sendi mesaĝojn al mi.
De kio vi vivos, kiam vi estos tie?
Ni parolu france!
Estas malsufiĉe da lumo por legi.
Survoje al la teatro mi vidis trafikakcidenton.
Ĉu sinjorino Smith estas instruistino pri la angla?
Tom ŝajnis iom surprizata.
Mi retrovis la ŝlosilojn, kiujn mi perdis.
Mi tranĉis min dum razado.
Mi volas farbi la domon.
Ĉu vi pensas, ke li estas la ulo, kiu frakasis la fenestron?
Ili volas nin helpi.
Tiu romano enuigas min.
Ŝi helpis lin.
Ŝteli estas malbone.
Ne estas ĝentile, interparoli dum koncerto.
Li alvenis ĉe la lernejo tute akurate.
Fermu ĉiujn pordojn kaj fenestrojn!
Ĉu vi min komprenis?
Mi scias, kion vi faris.
Mia patro kutimis konduki skarabon.
Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.
Probable pluvos.
Li rifuzas akcepti sian maljunaĝon.
Ĉu vin jam iam iu kisis?
Vi devas ne fidi tian viron.
La demando eble tro malsimplas por vi.
Li laboras sep tagojn semajne en la firmao.
Ĉu vi invitis lin?
La matematika hejmtasko montriĝis pli facila ol mi atendis.
Ĉu vi memoras nin?
Ni parolu kun Tom.
Li estas fremdulo.
Volu akcepti nian gratulon okaze de la edziĝo de via filo!
Ĉu mi rajtas manĝi ĉi tiun pomon?
Neniu knabino en mia klaso pli belas ol Linda.
Kiu estas pli juna, li aŭ mi?
Subite ekpluvis.
Kiam mi vidis vin, mi pensis, ke vi estas la plej malbela aĵo, kiun mi vidis en mia vivo.
Sinjoro Smith venis.
La problemo restas nesolvita.
Ili trinkis du botelojn da vino.
Ni ludu sur tiu strando.
Mi nun lacas.
Li envias ŝian talenton al ŝi.
Precize tion mi jam pensis.
Manjo volas plu vivi.
Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?
Studu kaj ne ludu!
Ĉu vi povas ripari miajn ŝuojn?
Mi ne bezonas diri ion al ŝi; ŝi jam scias, kion ŝi devas fari.
Lasu min trapasi! Mi estas kuracisto.
La ŝuo ne taŭgas por mi. Ĝi estas tro malgranda.
Jes, mi nomiĝas Karen Smith.
Mi petas pri respondo.
La nova biblioteko estas konstruata ekde la pasinta jaro.
Mi translokiĝis el la kvartalo.
Ŝi estas kolera kontraŭ ĉiuj.
Ŝia ununura vivocelo estis riĉiĝi.
Nombru la pomojn en la korbo.
Diru kelke da vortoj.
Ĉiumatene la suno ridetis tra la fenestro.
Ĉu tio estas via DVD?
La lernejo komencas je aprilo.
Mi scias, kio estas tio.
Bojanta hundo ne mordas.
Hodiaŭ mi estis kun amiko en la naĝejo.
Ni devas atingi decidon.
Ho! via filino Haru ĝojegas.
Mi neniam ŝatis Tom.
Mi opinias, ke tro malvarmas por naĝi.
Kion vi pensas pri nia amo?
Li eĉ ne scias, ĉu li estas knabo aŭ knabino.
La koncerto ankoraŭ ne komenciĝis.
Mi deziras, ke hodiaŭ estu vendredo.
Mi estas sufiĉe certa.
Mi amas rokan muzikon.
Provi korekti tiun knabon estas vane.
Atendu precize ĉi tie.
Mi volas lerni danci kiel vi.
Mi verŝajne ne estas tiu, kiun homoj antaŭvidas.
Ŝi iris al Meksiko sola.
Ili tagmanĝas je la dek-dua.
Jen foto de mia fratino.
Kiu el vi venis ĉi tien unua?
Mi scipovas distingi la bonon de la malbono.
Li ĉiam lundon estas hejme.
Estas multe da lernantoj en la gimnastikejo.
Vi devas helpi min!
La gazeto ankoraŭ ne publikigis mian artikolon.
Li perdis la filon, kiun li amegis.
Eniru!
Ĉiuj ŝatas tiun lokon.
Tomo manĝas nur ekologiajn nutraĵojn.
Kion vi pensas pri nia amo?
Post la vespermanĝo mi lavis la telerojn.
Li estas en hospitalo.
Tom ne sciis, ke Mary komprenas la francan.
Se la milito estas industrio, kiel povas esti paco en kapitalisma mondo?
Ĉu mi nun rajtas ekmanĝi?
Ĉu vi scias la kioma horo estas nun en Honkongo?
Bonvolu atendi iomete plu.
Tiufoje la rezultoj en la angla ekzameno estis tre bonaj.
Fermu la fenestron, Jim.
Ĉu vi tie ĉi estas novulo?
John kaj Mary amis unu la alian.
Mi aĉetis dekduon da ovoj, sed vi aĉetis nur dek ovojn.
Ĉu vere necesas al vi hasti?
Ĉu vi denove?
Mi ĉi tie estas ne por serĉi mian feliĉon, sed por ĝin trovi.
Mi scias nur ĉi tion.
Montenegro estas ekologia ŝtato.
La mania-depresia sindromo karakteriziĝas per periodaj epizodoj de granda ĝojo, kun eŭforia humoro aŭ koleremo (epizodoj konsistigantaj la manian fazon), kiujn sekvas periodaj epizodoj de gravaj klasikaj depresiaj simptomoj.
La knabino estas malbela.
Mi amas spican manĝaĵon kaj mi tre ŝatas halapenjojn.
Mi estas instruisto pri la japana.
Li ofte forlasis la laborejon tre frue.
Bonvolu ekstari kaj prezenti vin.
La koncerto estis sukceso.
Mi ne havas tempon renkonti vin.
Mi preferas trinki kafon ol trinki teon.
Neniu neos la fakton, ke Tero estas globa.
Li tro malrapide laboras por esti utila al ni.
Ni uzas nur la hispanan lingvon hejme.
Mi devis lupreni aŭton.
Ni ne rajtas malkaŝi sekretajn informojn.
Kiun televidprogramon vi plej ŝatas?
Enŝaltu la lumon. Mi nenion povas vidi.
Turismo gravas por la ekonomio de mia lando.
Tempo flugas.
Feliĉan Kristnaskon.
Usonanoj manĝas multan viandon.
Kvankam la katastrofo, kiu falis sur ni, estis antaŭvidebla, neniu faris ion por antaŭmalhelpi ĝin.
"Ĉu ŝi aĉetis horloĝon?" "Jes, ŝi aĉetis."
Li aĉetis kvaronon de torto.
Se vi varmigas glacion, ĝi degelas.
La floro estas ruĝa.
Sinjoro kaj sinjorino West edziĝvojaĝas.
Morgaŭ estos la lasta lerneja tago!
Iom labori al vi ne malutilos.
Ni devas scii pli bone la eblajn riskojn devenantajn de la produktoj.
Ŝi forlasis la lernejon pro sankaŭzoj.
Tom esperis, ke Mary ne eltrovos la veron.
Venontfoje vi iru tien.
Pardonon, mi ne pensas, ke mi povos.
Mi min demandas, kiun lingvon oni parolas en Brazilo.
Mi estas bona kristano.
Ĉagrenite li ekrigardis la horloĝon.
Ŝia konduto estas inda je admiro.
Por mi ne gravas, kiu venkos.
Mi nomiĝas Julo.
Kiom ajn la medicino progresas, ĝi neniam estos scienco.
Termitoj detruas la domojn.
Ne atendu!