Het was maar een gerucht.
Ik weet dat hij me in het oog houdt.
Dat is mijn broek.
Ga naar school.
Hij is hier een tijdje gebleven.
Ik kan de uitnodiging niet aannemen want ik heb een andere verplichting.
Vertrouwen komt te voet en gaat te paard.
Hij veranderde een paar woorden.
John Dalton is de bedenker van de atoomtheorie.
Als ik toch eens kon vliegen!
De oorlog is in wezen voorbij.
Ik was bezig.
Help mij alstublieft om dit naar beneden te krijgen.
Mij is het allemaal gelijk, wat er met mij zal gebeuren.
Laten we een taxi nemen.
Sommige mensen zijn goed, sommige mensen zijn slecht.
Hoe lang zal het ongeveer duren?
Ik heb zojuist nieuwe zinnen toegevoegd.
Moet Tom thuisblijven vandaag?
Ik heb een vriend wiens vader leraar is.
Er zijn vandaag meer wolken dan gisteren.
Is er centrale verwarming in dit gebouw?
Ik lees een boek over dieren.
Twee vliegen in een klap slaan.
Hij stierf een natuurlijke dood.
Hij is al weg.
Ik ken hem al lang.
Wie zoekt, die zal vinden.
Belgische pralines worden naar alle delen van de wereld geëxporteerd.
Tom is slim genoeg om uit de problemen te blijven.
In Spanje is zowel topless zijn als nudisme legaal.
Ik heb over de Griekse cultuur geleerd.
Mijn broer doet niet aan sport.
Ik heb deze afbeelding al vroeger gezien.
Gister werd mijn horloge gestolen.
Tom bracht een cadeau voor Mary.
Natrium is een ubiquitair element.
Tom gaat graag uit.
De hond springt.
Wat heeft de dokter gezegd?
Wordt er Spaans gesproken in Mexico?
Welke kleur heeft de sinaasappel?
Het is niet zo ver.
Ik ben erg klein.
Tom bracht Kate naar huis.
Sluit de deur.
Je zit in de verkeerde trein.
De winter is mijn lievelingsseizoen.
Welke taal spreekt men in uw land?
Heb je een kaartje?
Dit koninkrijk heeft een nieuwe koning nodig.
Hoe gebruik je dit fototoestel?
Ik ga naar de stad.
Het bleef een week regenen.
Hoeveel fooi geef je in Spanje?
Mijn huis is hier.
Laat onnodige woorden weg!
Hij bloedde uit zijn wonden.
Voor zover ik weet, is dat gerucht niet waar.
Ben je doof?
Het is een goed restaurant, maar wel behoorlijk duur.
Kom, wij verwachten je, Redder van de wereld.
Het schijnt dat Cathy van muziek houdt.
Welke taal spreekt men in Egypte?
Ze heeft niemand om mee te spreken.
Het is plezant een sneeuwman te maken in de winter.
Heb je al geluncht?
Hij probeerde om vroeg op te staan.
Ze is zo actief als ze eruit ziet.
Tom kijkt geen tv.
Ik leer veel van mijn vader.
Ik ging gisteren naar de dierentuin.
Hij heeft iets van een artiest.
Het had iedereen kunnen overkomen.
Hoeveel huur betaal je voor het appartement?
Gij zijt jong. Ik daarentegen ben heel oud.
Hier werkt mijn vader.
Hij vroeg mij om hulp.
De oude man lijkt bedroefd.
John weet niet wat hij verder moet doen.
Wie is hier de baas?
Het leven is niet altijd zo mooi, iedereen heeft wel eens tegenvallers.
Ik dacht dat mijn ogen mij bedrogen.
Om dat te doen, moet je risico's nemen.
Ze luistert niet naar hem.
Deze stoel moet gerepareerd worden.
Je bent een harde noot om te kraken.
Het schandaal hinderde zijn carrière.
Mag ik uw paspoort even zien?
Waarom wil je verpleegster worden?
Als je de kwaliteit op scholen wil waarborgen, moet er wel iets veranderen.
Ik geef je vijf dollar.
Bob was heel blij.
Naar welke plaatsen zoudt ge willen reizen? Hoe? Waarom?
Dit had je me echt eerder moeten zeggen.
Tom is geen slechte muzikant.
Tom stompte hem in het gezicht.
In een democratie is het belangrijk dat de pers onafhankelijk is.
Het ontbreekt hem aan moed.
Ik ben een vriend van Robert.
Ik zal je een fiets voor je verjaardag geven.
"Dit gesprek heeft nooit plaats gevonden." - "Welk gesprek?"
Ik ging de stad in om een goed restaurant te zoeken.
Ik ben vanochtend laat opgestaan.
Heel romantisch!
Ik kan me niet herinneren wanneer hij naar Boston is verhuisd.
Mensen kunnen niet eeuwig leven.
Hou je van heet eten?
Zijn er Engelstalige tijdschriften in deze bibliotheek?
Ge zoudt die zin moeten herschrijven.
Je bent mijn beste vriend.
Bill is zenuwachtig voor het examen.
Ik denk dat Yumi ziek is.
Ik wens dat ge de kamer vlug in orde brengt.
Is Amerika groter dan Europa? - Ja, Amerika is groter dan Europa.
Hij deed alsof hij een dokter was.
Ik heb helemaal vergeten om iets voor ons te eten te maken.
Daarover zal ik hem spreken als hij nog eens langskomt.
Zijn alle passagiers al aan boord?
Het probleem is dat het te duur is.
Is hij zo dom dat hij zoiets gelooft?
Tom is opgevoed in een weeshuis.
Ze zijn met de auto naar Chicago gegaan.
We moeten ons verslag indienen voor het einde van de maand.
Wanneer kom je naar Japan?
Is hier een bank?
Skiën is mijn passie.
Jouw dochter is zeer mooi.
Tom weet niet wanneer Marie zal komen.
Een leven zonder liefde heeft helemaal geen zin.
Hij ziet het bos niet door al die bomen.
Ik moet weten of het waar is.
Hoeveel mensen werken hier?
In het mandje zitten een paar appels.
Ellen speelt ook graag tennis.
De scheidsrechter fluit het einde van de wedstrijd.
Ik ga om elf uur naar bed.
Zeg het op een andere manier.
Hoe gaat het met je vrouw?
Je moet een paar glazen wassen.
Trier is de oudste stad van Duitsland.
Een vogel vloog hoog in de lucht.
Hij is een echte gentleman.
Gisteren heb ik mijn vader geholpen.
Van een afstand gezien, lijkt de heuvel op een olifant.
Je moet je tong leren om goede koffie van slechte te onderscheiden.
Ik wacht op je hulp.
We accepteren cheques.
Ik lees elke dag samen met m'n vader en moeder.
Je zou het niet hebben moeten doen zonder mijn toestemming.
Wat gepast is in een gezelschap, kan ongepast zijn in een ander.
Kom met ons mee.
Verveel je je niet wanneer je alleen bent?
We waren in het park aan het spelen.
Als dat niet waar is, is ze een leugenaar.
Ik moet nu gaan. Doei!
Iedereen heeft geheimen.
Ik voel me schuldig.
Men kan altijd wel tijd vinden.
In Hawaï zijn heel veel Japanse restaurants.
Bent u ervoor dat arbeiders meer geld krijgen?
Je deed het met opzet!
Ik weet wat ik zou doen.
Om de één of andere reden ben ik 's nachts levendiger.
Hij heeft een goed fototoestel gekocht.
Hij werkt bij een wetenschappelijk instituut waar taalkundigen, letterkundigen, historici, sociologen, economen en andere wetenschappers onderzoek doen naar alles wat met kabouters te maken heeft.
Wil je dat ik je help?
Je ziet beter dan ik.
Liefhebben is iets geven dat men niet heeft.
Laten we 's morgens vroeg starten, OK?
Ik heb mijn portemonnee verloren.
Hij bezit geld.
Tom heeft geen idee.
Hij draagt altijd blauwe hemden.
Alleen mijn moeder begrijpt me echt.
Naar het schijnt zijn er enkele islamitische restaurants in deze omgeving.
Zet uw fiets weg.
Ik zal doen wat ik kan om te helpen.
Hebt ge uw koorts genomen met een thermometer in de mond?
Tom vroeg Mary wat ze als verjaardagsgeschenk wilde.
Ik volgde hem tot in zijn kamer.
Om het even wie kan dat doen.
De bus vertrekt dadelijk.
Ik zou graag met u ontbijten.
Ik ben op zoek naar eten.
Het gaat sneeuwen vandaag.
Hij rookt niet.
Ik verloor alles wat ik had.
Ze gaf me een paar boeken.
Hij was niet aanwezig op de bijeenkomst.
Spreek je Pools?
Waarom kocht je zo'n duur woordenboek?
Tom kwam om half drie thuis.
Hij heeft een week vrij genomen.
Tom verstaat Mary niet.
Hij gaf zijn leven voor de natie.
Ik koop een nieuwe auto.
Ben je al klaar met eten?
We versliepen ons.
Hij sliep in het bed.
Ik zal u als gids dienen.
Ik heb niet zo veel geld als ge denkt.
Uiteindelijk werd hij tot vijf jaar gevangenis veroordeeld voor die zware misdaad.
Dick is van plan alleen te gaan.
Geen enkel artikel in deze winkel kost meer dan één real.
Ze vind het echt leuk om gedichten te schrijven.
Hij werkt in de autonijverheid.
Ik kan niet geloven dat je foto's van kakkerlakken aan het maken bent.
De zon is al voor de helft in het water gezonken.
Ik vrees dat het zal gaan regenen.
Wij houden van voetbal spelen.
Ze is goed in tennis.
Ik zag hem maar heel even.
Ge zoudt niet te veel snoep mogen eten.
Dit woordenboek heeft weinig nut.
Het is heel donker.
Water en lucht zijn allebei fluïda.
Ben je ooit in Venetië geweest?
Ik wil dat spelletje niet meer spelen.
Ik wil een geschenk voor mijn vrouw.
Tom kan het niet veroorloven om zelfs een tweedehands auto te kopen.
Tom is groter dan zijn moeder.
Denk jij dat vissen kunnen horen?
Er valt bijna een knoop van je bloes af.
Welkom in ons restaurant!
Word je gevolgd?
Moeder koopt elke woensdag een grote lap varkensvlees bij de slager.
Dikwijls lijkt het erop, dat vrouwen iets zeggen, en iets heel anders denken en wensen.
Die mensen haten alle vreemdelingen.
De hond was dood.
Zelfs in de winter hebben wij niet veel sneeuw.
Wordt in dit land Kerstmis gevierd?
Het is geopend van 10 uur tot 6 uur gedurende het hele jaar.
Zou het kunnen dat dat gerucht waar is?
Blijf lopen!
Zijn lezingen duren heel lang.
Tomás is ongelofelijk naïef.
Het is koud weer momenteel.
Was het interessant?
Ze zal moeten koken voor iedereen.
Volgende keer is het uw beurt.
Vergelijk me niet met een filmster.
Ze vindt zwemmen leuk.
Ik, gij, hij, zij, het, wij, gij, zij zijn persoonlijke voornaamwoorden.
Het meisje zag er zo bleek uit.
Hij nam me mee naar het station.
Hij at fruit en groenten.
Deze appels zijn groot.
We hijsen de vlaggen op nationale feestdagen.
Je wilt niet meer betalen dan strikt noodzakelijk, nietwaar?
Ik eet vruchten omdat ik honger heb.
Ik hou van zijn foto.
Meer dan twintig jongens gingen erheen.
Maria heeft blauwe ogen.
Zijn vrouw is Franse.
Er is geen wijn meer in die fles.
Laat ons even alleen zijn.
Ik voelde me duizelig toen ik de volgende dag op stond.
Drie uur later keerde hij naar huis terug.
De man die ik als mijn vriend beschouwde, bedroog me.
Ik huil iedere keer wanneer ik dat lied hoor.
Tom is niet bang te experimenteren.
Wat gebeurt er hier in godsnaam?
Het begon te regenen om 4 uur 's morgens.
De auto is geel.
Het is zo duidelijk dat het een leugen is!
Aziaten eten veel rijst.
Wat goed voor jou is, is goed voor mij.
De kinderen spelen niet in de woonkamer, maar in de tuin.
De tafel is een meter breed.
De werkers streden terwijl fabrieken sloten.
Zij belde me op om middernacht.
De politie onderzoekt de oorzaak van het ongeval.
We zijn studenten.
Deze pop kost maar zestig cent.
Weet jij waar het politiebureau is?
Ik wil vlees en groenten eten.
Het leven is een illusie.
Ik ga met de fiets naar het werk.
Elke arts zal je vertellen te stoppen met roken.
Elke minuut telt.
Weten jullie waar hij woont?
Heb je geld?
Mijn tante ziet er jong uit.
Ik geloof niet in de mogelijkheid het probleem op een andere manier op te lossen.
Ik heb het gevoel dat iemand ons aan het observeren is.
Vraag niet wat ze denken. Vraag wat ze doen.
Probeer altijd een ongunstige situatie om te vormen in een gunstige.
Het hart bevindt zich in de borst.
Ik hou niet van wetenschap.
Ze viel naar beneden en brak haar linkerbeen.
Ik ben mogelijkerwijs mijn sleutels vergeten.
Ik ben pas net begonnen met het gebuiken van deze site.
Ik heb minder en minder tijd om te lezen.
Hij vroeg, "Hou je van me?"
Ik zal vrij zijn.
Ze toonde mij haar kamer.
Mevrouw Ionescu, ik zou u iets willen vragen.
Door het geopende raam blies de zeewind frisse, zoutige lucht binnen.
Mijn computer is mijn beste vriend.
Ze is gestoord.
Ze trouwde zonder dat haar ouders ervan wisten.
Ik ben een mens met tekortkomingen, maar het zijn tekortkomingen die makkelijk verholpen kunnen worden.
Ik heb nog nooit op een vliegtuig gezeten.
Hij vergiste zich en dronk vergif.
Waar kan ik een auto huren?
Is er een mes in de keuken?
Welke taal wordt er gesproken in de Verenigde Staten?
Een van de lampen werkt niet. Denk je dat je eens kan komen kijken?
Sesam, open u!
Men moet minstens één vreemde taal leren.
Ik heb genoeg van haar klachten.
Als God het wil...
Ik droom ervan brandweervrouw te worden.
Houd u ver van slechte vrienden.
Ik lig in het ziekenhuis. Ik werd door de bliksem getroffen.
Ik wil morgen niet werken.
We maakten..
Het geld heeft zijn leven veranderd.
Ik weet waar je woont.
De oude man werd overreden en onmiddellijk naar het ziekenhuis gebracht.
Mijn volwassen zoon studeert nu in het buitenland.
Niemand kan alles weten.
Het loopt tegen zessen.
Ik kan niet zeggen hoe dat gedaan wordt.
Ik sliep met mijn kleren aan.
Ik heb het boek net uitgelezen.
Katten hebben liever vis dan vlees.
Ik kan het niet met je eens zijn.
Ik denk dat het mogelijk is.
Ik heb tien minuten lang gewacht.
Dat is van mijn broer.
Ik hou meer van jou dan jij van mij.
Ik bedankte de verpleegster voor haar voortdurende steun tijdens mijn ziekte.
Laat de tv niet aanstaan.
Ik ben kwaad op je.
Ik heb een vriend, wiens vader een beroemd pianist is.
U kunt deze pen gebruiken.
Ik heb zoveel honger dat ik een koe kon opeten.
Bedankt voor je cadeau.
Hij gelooft haar woorden nog steeds.
Ze maken veel ruzie, maar voor het grootste deel schieten ze goed met elkaar op.
De klant heeft altijd gelijk.
Laten we hopen dat tijden veranderen.
Wat is je naam?
De auto is blauw.
Hoelang ken je Jack al?
Kijk in de spiegel.
Wat een prachtige morgen!
Oslo is de hoofdstad van Noorwegen.
Een onschuldige man was bij vergissing opgepakt.
Ik hou niet van ongehoorzame jongens.
Het nummer van mijn kamer is 5.
Ah! Als ik rijk zou zijn, zou ik voor mezelf een huis kopen in Spanje.
Muziek is een internationale taal.
Wat is jouw moedertaal?
Tom herhaalt wat hij gezegd heeft.
Ze houdt van de pop als van haar eigen zuster.
Creativiteit is het vermogen bekende elementen in nieuwe, ongewone wijze te combineren.
Hij komt na het eten.
Er is iets wat ik je moet zeggen.
Dit dier is erg intelligent.
Waar is m'n bril?
Ik ga elke maand naar de kapper.
Laat ons even in de schaduw uitrusten.
Ze ziet er jong uit, maar eigenlijk is ze ouder dan jij.
Ik heb hard gewerkt de laatste maand.
Dit boek is te moeilijk voor mij om te lezen.
Deze foto is genomen in Nara.
Wat denk je daarvan?
Onze wiskundeleraar tekende een cirkel op het bord.
Ze wonen hier al tien jaar.
Dat is geen verrassing voor mij.
Ik hou erg van honden.
Deze pop heeft grote ogen.
Kun je me iets over jezelf vertellen?
Het verrassingsfeest voor Laura is niet vanavond, maar morgenavond.
Waar is je kamer?
Ik kon mijn auto niet starten.
Men zegt dat golf heel populair is in Japan.
Hoe snel ze loopt!
Hij durfde niet over de beek springen.
Ik zal je dat vergeven, maar het niet vergeten.
Hij heeft veel geld.
Mexico telt half zo veel mensen als Japan.
Heeft hij opnieuw gefaald?
Ik ben gevoelig voor kou. Mag ik nog een deken hebben?
Ik wist niet dat ge in deze stad waart.
Als je niet studeert, zal je zakken voor het examen.
Geloof je wat hij zei?
De invoer was groter dan de uitvoer vorig jaar.
Hij heeft veel nieuwe ideeën.
Mijn zus heeft twee keer per week pianoles.
Meer dan een student leert Frans in onze klas.
Zoudt ge even op mijn koffer willen passen?
Ik was aan het roken.
Leve de koningin!
Ik weet niets.
Er hangt een rookwolk over de provincie.
Ze hebben al de jongens samen geplaatst.
Kumiko rent zo snel als Tom.
Ik ben uitgenodigd om naar het buitenland te gaan, maar ik wil niet.
De trein bewoog zich voort met 500 mijl per uur.
Ik denk dat dat waar is.
We moeten een ruimte voor ons feest huren.
Waar heb je ze uitgedaan?
Tom voelde de drang om weg te lopen.
Helga is een Zweedse naam.
Hallo John, hoe gaat het met je?
Het huidige wachtwoord is "eosdigital".
Zijn ogen straalden van blijdschap.
Alle studenten zullen meespelen in het toneelstuk.
Ik heb geprobeerd dat probleem op te lossen, maar het ging niet.
Ik was rustig totdat ik de injectienaald zag.
Tom kwam hier alleen.
Ik heb altijd honger.
Wat ligt er op tafel?
Deze bloes is van katoen.
Het aantal studenten dat naar het buitenland gaat studeren groeit ieder jaar.
Hij was te oud om te zwemmen.
Wie heb je ontmoet?
Zonder oorlog zou de wereld een betere plek zijn.
Er zit een kat op de stoel.
Ben jij niet een van Toms vrienden?
Leugens gelooft hij gemakkelijk.
Waarom een hond en geen schildpad als huisdier?
Ze droeg een wit kleed.
Waarom wordt New York “De Grote Appel” genoemd?
Heb je hem niets gezegd?
John speelde gitaar en zijn vrienden zongen.
Hij is een goed geeïnformeerd persoon.
Met deze telescoop kun je sterren en dromen zien.
We leren Chinees.
Wij zijn voor zonsondergang thuis.
Welkom op de webstek van het Tatoeba-project.
God is een oneindige bol, waarvan het midden overal is, en de rand nergens.
Ben je voor of tegen mijn project?
Hou je wafel, idioot!
Waar gaat het over?
Hij was op drie passen van de trap.
Tom wil iets anders.
Hoe meer je het boek leest, hoe minder je het zal verstaan.
Hij handelde tegen zijn overtuiging in, en daarom handelde hij verkeerd.
Jouw situatie is hetzelfde als de mijne.
Hij liet de motor aanstaan.
Dat was geen ongeval.
Tom heeft een reklameagentschap gesticht.
Tom wil niet dat zijn ouders te weten komen dat hij dronken was.
Dat is niet iets wat iedereen kan doen.
Kun je me leren vliegen?
Dat is een schitterend idee.
Ze zette de machine in werking.
Gelooft gij mij?
Tom zei dat hij zich moe voelde.
Hebben we genoeg meel?
Ik heb geen bril meer nodig.
Wil je echt gaan?
Hoe de rijkdom verdelen is een groot probleem.
Waar werk je?
Ze herinnert zich niet, of zijn auto geel was of niet.
Laten we vrienden zijn.
Ze is een goed zwemster.
Ik denk niet dat dat een goed idee is.
Tom kijkt altijd tv.
Ik ga elke dag naar school.
Hoeveel kost dit uurwerk?
Tom trok zijn hemd uit.
„Hou je van slangen?” „Natuurlijk niet.”
De middeleeuwen maakten plaats voor de renaissance.
Iedereen die was uitgenodigd zat al aan tafel en wachtte op het voorgerecht.
Tom spreekt een beetje Frans.
Jullie hoeven niets anders te doen, dan op elkaar te vertrouwen.
Het huis is rood.
's Zondags ga ik naar de kerk.
Het is allemaal voor niets geweest.
Welke is van jou?
Ze hadden een eigen cultuur.
Er liggen enkele boeken op tafel.
Haar huis is zeer modern.
Ik heb te veel dingen aan mijn hoofd op het moment.
We gingen naar het park om baseball te spelen.
Dit is een zin.
Hij was dronken en vergat de achterdeur te sluiten.
Ik mis mijn kleine zus.
Ik vind dat je meer moet eten.
Tom is nog steeds in het ziekenhuis.
Ik kijk graag naar haar als ze zich uitkleedt.
Het vuur brandt.
Ik weet niet juist waar ik geboren ben.
Hij is alweer verdwenen.
Doe het niet!
Carol heeft vorige maand Boston bezocht.
Zij is zeer mooi.
Kan ik een hond voor mezelf kopen?
Wie kent dit probleem niet!
De kleine opositiepartij Demokratische Coalitie kondigde een betoging aan tegen die rassistische provocatie.
Ik ken deze vrouwen niet.
Hij had me beloofd hier te komen.
Verbeter fouten, als die er zijn.
Ik heb het koud.
Haar ouders wonen op een camping.