Я цябе шукаў.
Гарбата вельмі горкая і несмачная.
Камуністычная партыя — авангард працоўнага класу.
Хто глядзіць за гэтым сабакам?
Спадзяюся, што Вам хутка стане лепей.
Які фрукт жоўты?
Я дагэтуль не атрымаў твой ліст.
Ён не такі малады, як выглядае.
Дурань, навошта ты з'еў агурок! Ты ж ведаў, што я хацела зрабіць сабе маску з агуркоў!
Я яе не запрашала.
Гэта апошні цягнік.
Жалеза — карысны метал.
Сёння я пайшоў да лекара.
Ты нарадзіўся ў свіране?
Дзякуй за тваю прыгожую паштоўку.
Дзіма пераспаў з 25 мужчынамі за адну ноч, а потым забіў іх.
Адкуль мне ведаць?
Ён скончыў Такійскі Універсітэт.
Памылковая погляды на матэматыку сустракаюцца яшчэ часцей, чым памылкі ў напісанні майго імені.
Лііза крычала да хрыпаты.
Гэта цікавая кніга.
Мы жывем у цудоўным горадзе.
Чаму неба блакітнае?
Мая мова — курдская.
Я быў у Парыжы са сваім мужам.
Ён пачуў шум з кухні.
Не, не і яшчэ раз не!
У нас двое дзяцей.
Мне патрэбны перакладчык.
Людзі з дрэнным зрокам не могуць бачыць далечыню.
Шчыра кажучы, ён мне не падабаецца.
Я гэтага не ведаю.
Я не хачу нікога сёння бачыць.
Вы жанаты?
Ці гэта жарабец, або кабыла?
Я гляджу ў акно.
Злучаныя Штаты мяжуюць з Канадай.
Кніга ружовая.
Я не п’ю кавы.
Я нічога не баюся.
Я часта сустракаю яе ў супермаркеце.
Ты ўяўляеш?
Да 1910 года кніга «Аліса ў краіне цудаў» ужо была перакладзена на наступны мовы: нямецкую, французскую, шведскую, італьянскую, рускую, дацкую, нідэрландскую, фінскую і эсперанта.
Iсцiна ў вiне.
Францыя, Аўстрыя і Расія ўтварылі саюз супраць Прусіі.
Хтосьці ўвогуле жыве на Альфе Цэнтаўра?
Я змяніў і расшырыў тэкст.
Заўтра ў нас будуць госці.
Глядзі, гэта Палярная зорка.
Вы маеце мабільны тэлефон?
Вы часам не ведаеце, дзе яна жыве?
Мяне звуць Хісасі.
Усе фатаграфіі і відэазапісы самалёта, які раскідваў плюшавых мішак, беларускія ўлады называюць фальсіфікацыяй і правакацыяй.
Я не настаўнік.
Аднойчы я сустрэў яго.
Пра што вы гаварылі?
На месяцы няма кіслароду.
Ты вучышся штодня?
Я маю слоўнік.
Мой брат жыве ў Токіа.
Я сапраўды яе кахаў.
Я вярнуўся ў Японію.
Прывід блукае па Еўропе — прывід камунізму.
Я выпадкова!
Ён вярнуўся з офісу.
Ходзяць чуткі, што ён хоча пераехаць у Італію.
Гэтыя кветкі растуць у цёплых краінах.
Чытаць кнігі вельмі цікава.
Хачу ў Львоў...
Раней, калі ў нас яшчэ былі гульдэны, усё было таннейшае, ніж зараз з еўра.
Ці ёсць жыццё да смерці?
Я згубіў ключ.
У мяне дзьве родныя мовы.
Дом ля возера мой.
Ты пачала вывучаць эсперанта.
Я маю сабаку.
Вы памятаеце гэтую гульню?
Я не разумею, чаму Германія перамагла на Еўрабачанні.
Я вельмі шкадую, што падчас знаходжання ў Пекіне я не паглядзеў на Імператарскі палац. Я не мог яго наведаць, бо меў недастаткова часу.
Як надвор’е?
Сябры называюць мяне Бэт.
Мы жывём у глабальнай вёсцы.
Ён лічыць, што ён герой.
Яго сяброўка — японка.
Я вегетарыянец.
Я не люблю англійскую.
Сінтэнноўдзі - найстаражытнейшы храм у Японіі.
Гэты хлопчык бяжыць вельмі хутка.
Табе варта быць асцярожнай.
Не.
Мадэм быў убудаваны ў кампутар.
Што станецца са светам праз 30 год?
Цыбуля гатуецца хутчэй, ніж бульба.
Дзе гарбата з малаком?
Бэці прыйшла апошняй.
Я жыву ў Японіі.
У чым праблема?
Сяргей Каралёў памёр у 1966 годзе.
Гэты пярсцёнак дастаўся Ілоне ад бабулі.
Я кажу табе гэта так, на ўсялякі выпадак.
Сумую па табе.
Я бяру каву і булачку.
Каму какаву?
Пароль?
Гэта нешта сур'ёзнае?
Маеш далькажык?
Венгерская мова лепшая за эсперанта.
Прычына пажару была вядомая.
Што мне апрануць — штаны ці спадніцу?
Я вельмі шчаслівы ў Грузіі.
«Інтэрнэт Эксплорэр» — найпапулярнейшы ў свеце аглядач інтэрнэт-старонак.
Тут жывуць цмокі.
Якое ўчора было надвор’е?
Ён не такі разумны, як яго старэйшы брат.
Спадар Сміт — кандыдат у мэры.
Мы чулі рык тыгра ўдалечыні.
Ён вывучыў кітайскую, каб зрабіць уражанне на сваю прыгожую суседку-кітаянку.
Звярніце ўвагу, што максімум не заўсёды існуе.
Мужчына, што тэлефанаваў гадзіну таму, быў Франк.
Я час ад часу сустракаю яго ў клубе.
Нам не хапае часу.
Мэтай ягонага жыцця было стаць музыкам.
Я шукаю, у каго б закахацца.
Вам падабаюцца яблыкі?
«Сатанінскія вершы» Салмана Рушдзі — сапраўдны шэдэўр сучаснай літаратуры.
Гэта добры падручнік.
Найгоршы вірус — гэта капіталізм.
Ты цалкам мае рацыю.
Карл Маркс бачыў у скарачэнні працоўнага дня асноўную перадумову вызвалення чалавека.
Дзе ты жывёш?
Гэта адзін з вучняў майго бацькі.
Ты зусім праў.
Я з Англіі.
Мне здаецца дзіўным, што Лііза так доўга адсутнічае.
Што вывучае саветолаг?
Ты ўжо пакарміла сабаку?
Ты дома?
Мы мусім купіць да гэтага пакою новы дыван.
Яно сапраўды беласнежнае.
Тым лепш!
Новы каранавірус вельмі заразны.
Рызыка вялікая.
Я карыстаюся Твітэрам.
Бананы яшчэ зялёныя.
Дайце мне цукеркі, калі ласка.
Колькі каштуе морква?
«Бабуля, а што гэта за ягада?» — «Чорныя парэчкі». — «А чаму яны чырвоныя?» — «Таму што зялёныя».
У лаціне ёсць шэсць склонаў: назоўны, родны, давальны, вінавальны, адкладальны і клічны.
Калі я вырасту, я хачу стаць каралём.
Стала цёмна. Магчыма, хутка пойдзе дождж.
Мой дзядуля памёр тры гады таму назад.
У цябе ёсць аловак?
Яго дзяўчына — японка.
Зараз я чытаю кнігу.
Каву з вяршкамі і цукрам, калі ласка.
Я люблю суп, дзе многа агародніны.
Я не ведаю, што гэта.
Што?
У яго шмат кніг?
Марк мае болей грошай, ніж ты.
Ты ўпэўнены, што нічога не забыўся?
Вады болей, ніж трэба.
Ja budu čytać knihu.
Яна пайшла ўдосьветку.
Гэтая кніга належыць мне.
Усё добра.
Дзе прыбіральня?
Сабака мёртвы.
Гэты пакой пусты.
Мой бацька ўрач.
У лацінскай шэсць склонаў: намінатыў, генітыў, датыў, акузатыў, аблатыў і вакатыў.
Амаль ніхто яму не верыў.
Дзе туалет?
У цябе няма тэмпературы.
Гэта добрая ідэя!
Ты з Урумчы?
Мне трэба выбачыцца перад Эн.
Гэтая гарбата вельмі добрая.
Я не ведаў, што ў яе ёсць дзіця.
Мой дзед - з Осакі.
Гэта вельмі добры чорны чай.
Заўтра ўжо чацвер.
Ён штодня голіцца.
Вы ведаеце англійскую?
Гэта вельмі добрая гарбата.
Заўтра Дзень маці.
Мовы праграмавання - гэта яго хобі.
Як эканаміст Карл Маркс прытрымліваўся класічнай традыцыі, але звычайна ў падручніках па эканоміцы яму прысвячаецца асобны раздзел.
Паслязаўтра аўторак.
Амаль няма такіх людзей, што б жылі да ста год.
Хворы ляжыць у ложку.
Гэтая кава такая гарачая, што я не магу яе піць.
Так, кубак кавы, калі ласка.
Табе падабаюцца яблыкі?
Зямля — гэта не зорка, а планета.
Вам падабаецца гэты горад?
У мяне ружовая машына.
Твой сабака вельмі вялікі.
Я хачу ведаць прычыну.
Гэта вельмі смачна.
Застаўся горкі паслясмак.
Так.
Боль амаль прайшоў.
Заменгоф, стваральнік планавай мовы эсперанта, быў акулістам.
Мая бутэлька светла-зялёная.
У яе ёсць кніга.
Платон мне сябра, але ісціна даражэйшая.
На пачатку стварыў Бог неба і зямлю.
Куй жалеза, пакуль гарачае.
Але гэта дзіўна пахне.
Мы стаміліся і хочам піць.
Пацалуй мяне.
Яна жыве ў Лёндане.
Я прыгатую сасімі на абед.
Я купіў новы тэлевізар.
Windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў свеце.
Ты штосьці тут згубіў?
Цябе цікавіць музыка?
Плоў з мясам каштуе восем юаняў, а вегетарыянскі плоў — толькі чатыры юаня.
Мы былі ідэальная парай.
Паліцэйскі быў п’яны.
Нават японцы могуць памыліцца, калі размаўляюць па-японску.
Яна любіла тоўстых мужчын, таму вырашыла перайсці ў будызм.
Гэты сказ перакладуць.
Каліфорнія вядомая сваёй садавінай.
Вялікі дзякуй!
Машына Марка называецца «Thunder Giant».
Гэтая машына ездзіць ужо не так добра, як раней.
Гэта апавяданне пра зоркі.
Гэта таму, што ты ня хочаш быць адзін.
З Новым годам!
Кажуць, мая сястра прыгожая.
Ён паводзіў сябе разумна.
Ён верыць, што ён герой.
На пачатку стварыў Бог неба і зямлю.
Вы замужам?
«Ты любіш змей?» — «Звычайна не».
Сонца на захадзе пафарбавала высокі дах у чырвоны колер.
Нямае руж без шыпоў.
Я забыла пакарміць рыбак.
Што вывучае саветолаг?
Сёння раніцай я бачыў Ліз.
Ён вывучаў электрамеханіку і будызм у мясцовым універсітэце.
Колькі яблыкаў?
Як хутка Том размаўляе!
Гэты ровар належыць нашай школе.
У здаровым целе здаровы дух.
Гэта не кроў. Гэта бурак.
Гэта сюрпрыз!
Ты хочаш сказаць яму праўду.
Я не баюся смерці.
Ён яшчэ піша раманы час ад часу, але не так часта, як раней.
Ён напоўніў бутэльку вадой.
Кажуць, што каханне асляпляе.
«Яна чытае кнігу?» — «Так».
Што здарылася дваццатага кастрычніка?
Я студэнт.
Гэта тое, што ён намаляваў.
Ты па мне сумавала?
Я вельмі шкадую, што даставіў вам так шмат непрыемнасцяў.
Вы маеце мабільны?
Гэты веласіпед належыць нашай школе.
Ты японец?
Яна стаяла на лесьвіцы і фарбавала столю.
Я траян, таму я заразіў твой мак.
Я даў табе кнігу.
Я не такая, як ты.
У людзей, якія лічаць, што хвалявацца аб дробязях не варта, яшчэ ніколі не было мухі ў спальні.
Я вышэйшы за цябе.
Я пакажу табе горад.
Прывітанне, свет!
На пачатку стварыў Бог неба і зямлю.
У актаве восем нот.
Прынц пакланіўся Беласнежцы.
Ты размаўляеш па-італьянску?
Германія — парламентская рэспубліка.
Jon atrymaŭ vydatnuju adukacyju ŭ Anhlii.
Гэта наш цягнік.
Калі ласка, пачакайце пять хвілін.
Хто разбіў вазу?
Горад маленькі.
Табе трэба ісці.
Тое, што мяне не забівае, робіць мяне мацней.
Я не веру ў бога.
У студні няма вады.
Ты вядзеш дзённік?
Я збіраюся працаваць у бардэлі.
Большасць амерыканцаў любяць гамбургеры.
Куды ідзе гэты цягнік?
Бацька нядаўна павярнуўся з Японіі.
Ці ты знайшоў свае ключы?
Яна сучасная дзяўчына.
Нават не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю Ohropax.
Загляне сонца і ў наша аконца.
Калі ласка, растлумачце мне гэтае правіла.
Я ем сыр.
Маеш далькажык?
Пралетарыі ўсіх краін, яднайцеся!
Я не зразумеў.
Вучыцца ніколі не позна.
Малаверагодна, што наша каманда выйграе.
Я купіў кнігу.
Нашаму персічку трэба шмат сонца і цяпла.
У яе зялёныя вочы і светла-карычневыя валасы.
Заўсёды ёсць яшчэ сказы.
Я баюся Пуціна.
Калі ласка, пакажыце мне гэтыя фатаграфіі.
Калі ты яго запросіш, ён магчыма прыйдзе.
Я зарабляю 100 еўра ў дзень.
Я 12 гадзін правёў у цягніку.
Ён шмат ведае пра замежную палітыку.
Яна зноў зрабіла тую самую памылку.
Я не такі, як ты.
Я пражыла ў Кітаі шэсць месяцаў.
Жыццё надта кароткае, каб вывучыць немецкую.
Чы можа гэтая навіна быць праўдай?
Загляне сонца і ў наша аконца.
У майго сабакі блыхі.
Ой, прабачце!
Ці не мог бы ты паўтарыць гэта?
Я вывучаю амерыканскую драму.
Гэты тэлескоп дазваляе пабачыць зоры ды мроі.
У яе круглы твар.
«Ён учора напісаў ліст?» — «Так».
Сёння жудасная спякота.
Дай мне ключ ад гэтага за́мка.
Гэта нічога не зменіць.
Ён працуе ў банку.
Сёння панядзелак.
Яна аблізвала лыжку.
Мяне завуць Азад.
Ён спыніўся папаліць.
"Чаму ты не прыйшоў?" - "У мяне не было выбару".
Тое, што з імі здарылася, дагэтуль застаецца загадкай.
У мяне цёмныя вочы.
У гэтым семестры я вывучаю іспанскую.
Я не ведаў, адкуль гэта прыйшло.
Вітаю цябе.
Што я маю?
Том не любіць хатніх жывёл.
Яна не высокая.
Я ня ведаю, дзе яно.
Я не размаўляю па-японску.
У сусвеце шмат галактык.
Том клапоціцца аб Машы.
Так, звычайна.
Маеш мабільны?
Мой нумар тэлефона — 789.
Яна захварэла на гэтым тыдні.
Мой дзядуля вельмі здаровы.
Дзякуючы сучаснай медыцынскай техніцы можна праводзіць аперацыі з мінімальным умяшаннем.
Тысячы разоў можа кахаць чалавек, але толькі адзін раз ён кахае. (А. Купрын)
У мяне няма часу паехаць у Амерыку.
Я згубіў кашалёк па дарозе да школы.
Яны яго паважаюць.
Гэта атрута.
Я сапраўды яе любіў.
Яна вельмі разумная.
Гэта не так дрэнна, як здаецца.
Як твае справы, Майк?
Добрай раніцы.
Парагвай — краіна ў Паўднёвай Амерыцы.
Ты самотны?
Што гэта?
Губка Боб і Патрык — сябры.
Улан-Батар — сталіца Манголіі.
Прабач, што я спазніўся.
Перад сняданкам палей кветкі.
Вось мой сакрэт. Ён вельмі просты: відушчае толькі сэрца. Сама галоўнага вачыма не ўбачыш.
Усе людзi нараджаюцца свабоднымi i роўнымi ў сваёй годнасцi i правах. Яны надзелены розумам i сумленнем i павiнны ставiцца адзiн да аднаго ў духу брацтва.
Прывітанне, зямляне! Мы прыляцелі з Марса, каб заняволіць вас.
Яўген атрымае Шнобелеўскую прэмію за свой уклад у літаратуру.
Бедуіны жывуць у пустыні.
Не шуміце.
Прыказкі — упрыгажэнне мовы.
Яна жыве ў Лёндане.
Кожны ведае яго імя.
Добры тавар сам сябе хваліць.
Джон учора прыехаў у Японію.
Што Вы гатуеце?
Няхай будзе святло!
Старыя дываны каштоўнейшыя за новыя.
Чацвёрты месяц называецца красавіком.
Ён атрымаў выдатную адукацыю ў Англіі.
Я думаў, табе падабаецца вучыць новае.
Лацінская — мова будучыні!
Маеш мабільны?
Яна набыла ровар, каб на ім ездзіць у школу.
Гэта быў найлепшы дзень майго жыцця.
Кабета стаіць перад бібліятэкай.
Чаму ты маўчыш?
Прывітанне ўсім!
Калі б я мог паслаць табе зефір, Чанг, я б гэта зрабіў.
Мне спатрэбіцца больш за тры гадзіны, каб прачытаць гэты дакумент.
Я нарадзілася ў 1979 годзе.
Я маю шмат сяброў.
Нам бракуе часу.
Свет змяняе камунікацыя, а не інфармацыя.
У іх няма нічога агульнага.
Якая гадзіна?
Нам патрэбныя грошы.
Яна пераканала мужа правесці водпуск у Францыі.
Асцярожна! У садзе пяць галодных савецкіх кароў!
Я б з задавальненнем паразмаўляў з Джудзі.
Нямае руж без шыпоў.
Каця прыехала дахаты на аўтобусе.
У яе ўкралі сумачку.
Прывітанне, я Томоко Сато з Японіі.
Спяшайся, тады ты паспееш у школу.
Ён штодня голіцца.
Tatoeba: Сказы, сказы і яшчэ раз сказы.
Снеданне гатовае?
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Нарэшце я ведаю, што здарылася.
Дэн запрасіў Лінду павячэраць з ім.
Карл Маркс вучыўся ў Берлінскім і Бонскім універсітэтах і атрымаў доктарскую ступень у Іенскім універсітэце.
Мне не падабаецца кава.
Ён любіць гуляць у футбол.
Надзея памірае апошняй.
Мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя годы.
Я патэлефаную табе праз гадзіну.
У мяне баліць галава.
Ёды граматыку вывучаў ты.
Я надзвычайна прыгожы, таму якая розніца, што ў мяне шкарпэткі рознага колеру?
Яна японка?
«Хто гэтая дзяўчынка?» — «Гэта Кейко».
Я таксама яшчэ не чытала «Вайну і мір».
Я атэіст.
Пекін — сталіца Кітая.
Гэта апельсін.
Брусэль — сталіца Бельгіі.
Мы жанчыны.
Шкада, калі хтосьці памірае.
Я яе не запрасіла.
Найдаўжэйшая рака ў Японіі — Сінано на востраве Хансю, даўжыня якой складае 369 км.
Я не ведаю.
Шчыра дзякую!
Мэры Хэт была на на гэтым тыдні ў Новым Арлеане.
Я радая, што ты мне дапамагла.
Ёсць шмат зорак большых, чым наша Сонца.
На сваёй радзіме, у Францыі, праэкт Tatoeba стаў культурным і сацыяльным феноменам.
З гэтым тэлескопам можна ўбачыць зоры і мары.
Не шумі.
Я плачу крэдытнай карткай.
Я вельмі шчаслівая ў Грузіі.
Што я зрабіла з сваімі ключамі‽
Я прашу ў цябе прабачэння.
Дай мне ключ ад гэтага замка́.
Я цябе шукала.
Ён закахаўся ў яе з першага позірку.
Сёння ў Германіі больш буддыстаў, ніж людзей, што ведаюць, як спякчы добры шакаладны пірог.
Давайце пагуляем у тэніс.
Я думаю, што Францыя - самая прыгожая краіна ў Эўропе.
У Паўліны ёсць ружовы капялюшык.
Якое неба блакітнае!
Што гатуеш?
З днём нараджэння, Мюрыэл!
Сёння жудасная спякота.
Кліент заўсёды правы.
Ой, даруйце!
Ты здрадзіў мне. Чаму?
Асабіста я ніколі не бачыў НЛА.
У вёсцы няма злодзеяў.
Дайце мне цукар, калі ласка.
Евангеліна Лілі — канадка.
Ало. Гэта спадар Огава?
Немагчыма авалодаць ангельскай мовай за месяц.
Асцярожна! Эмацыйная залежнасць — не сінонім любові!
Без цябе ў гэтым горадзе пуста і самотна.
Сёння панядзелак.
Колькі засталося бутэрбродаў?
Гэта сукенка ёй вельмі пасуе.
Маёй мовы няма ў спісе!
Не шумі.
Што гэта значыць?
У Марыі доўгія валасы.
Адзін, два, тры, чатыры, пяць, шэсць, сем, восем, дзевяць, дзесяць.
Я не ведаю, калі Боб прыехаў у Японію.
Марка мае болей грошай, ніж ты.
Я люблю класічную музыку.
Ёсць нешта важнае, чаго ты ня ведаеш.
Біл умее ездзіць на веласіпедзе.
Ён швейцарац.
Цёмныя тучы вісяць нізка.
Горад поўнасцю спустошаны.
Падчас маёй вандроўкі ў Аўстралію я ўпершыню перасёк экватар.
Пароль — «Muiriel».
Перакладзіце, калі ласка, гэта на англійскую.
Што да мяне, дык я задаволены.
Ён вядомы мастак.
Яна прадае агародніну.
Лііза была апранутая па-святочнаму.
Калі ласка, не забудзь падпісацца.
Пакістан — мусульманская краіна.
Жыццё надта кароткае, каб вывучаць нямецкую.
Буда, уражаны клопатам труса, перанёс яго на месяц і пакінуў у такім выглядзе на векі вякоў.
Львоўскі гарадскі савет яшчэ раз звяртае ўвагу на лжывую інфармацію адносна намеру забараніць размаўляць у Львове па-руску.
Заспявай нам песню, калі ласка.
Маё вырашэнне навучацца за мяжой здзівіла маіх бацькоў.
Ты хочаш удзельнічаць у гэтым рызыкованым эксперыменце?
Акіра добра гуляе ў тэніс.