Mas gusto ko ang tsa kaysa sa kape.
Nag-almusal ako nang alas siyete nitong umaga.
Hindi siya magaling na numero.
Gusto siya dahil mabait.
Kahapon, nakatulog ako nang alas diyes.
Namula ang mukha ni Tom.
Mas mataas ka nang kalahating ulo kaysa sa akin.
Sa sulok ng kuwarto ay isang mesa.
Anong klaseng sandwich kayo meron?
Magtatagpo kami ni Lisa nitong hapon.
May nakitang usok galing sa bintana.
Umiiyak ang mga bata dahil gusto nilang kumain.
Anong kalimitan ng pagkain mo ng isda?
Kasasabi niya iyon, ginuhit niya ang anyo ng isda sa batong plato nang gamit ang kanyang ispada.
Sabi ng kapatid mo sa akin na pumunta ka sa Paris.
Ang wika'y pintura ng ating mga ideya.
Lumago ang bulaklak nang maagang tagsibol.
Isip ko'y tama ka.
Di mabilang na mga estrelya ang kumikislap sa langit.
Sa lambak na iyon, labis nang karaniwang masiksik at malilim ang gubat.
Ang klase ay mula alas-otso ng umaga hanggang tanghali.
Kami'y di pagod.
Mas gusto ko sa bahay kung kapareho sa iyo.
Sabihin mo sa kanya na nagsasampay ako ng labada.
Umupo tayo't konting magpahinga.
Mabilis at nakakatuwa.
Isara!
Gusto kong magtrabahong kasama ka.
Wala akong oras ngayon.
Parehas silang nanggagaling sa parehong bansa.
Anong klaseng kape ang gusto mo?
Sigurado akong nakita ko na siya noon pa.
Inaasahan kong hindi nakakaaburido sa iyo ang kuwento ko.
Alin ang binili mo?
Siya'y tipikong trabaholiko.
May telepono ka ba?
Marami siyang kasariang balani.
Malimit tumunog ang telepono.
Nakita ni Tomas ang dula sa bagong teatro.
Hinihiphipan ng hangin ang mga ulap.
Gumagamit ng mga letrang may kudlit ang maraming wika.
Madaldal iyon.
Marami akong dapat gawin.
Marikit itong kastilyo.
Sa ilog, nahuli nila ang sangkatutak ng isda.
Gusto kong magbiyaheng palibot ang daigdig.
Sa kasalukuyan, tama ka.
Itong gamot ay makakapagaling sa iyo.
Matuyo ang taon at maraming hayop ang nagutom.
Saan nagbiyahe si Roberto? — Nagbiyahe siya sa maraming bayan.
Nakasulat sa bulaklaking wika ng ika-19 na dantaon, nakakatuwa ang mga kuwento, mas kaysa sa mahinahong wika ng ating panahon.
Gusto ng mga batang manuod ng telebisyon.
Hindi na uso ang pag-iisip nila.
Interesado ako sa kasaysayan ng Asya.
Maraming loro ang lumilipad sa bakuran ng kastilyo.
Kawakasang umiinom ako ng kapeng walang asukal.
Pinakagaling tumawa ang huling tumawa.
Balak kong mag-aral ng Ingles nang itong tanghali.
Gusto mo ba ang Hapon, o Ingles?
Estudyante kami.
Palibot ng lungsod umaagos ang ilog.
Bigyan ng maskara ang tao at sasabihin niya ang katotohanan.
Yung mga teksto ay sinulat sa Latino at Antigong Griyego. Ang karamihan nila ay nalunod sa limot at nang maraming siglo ay walang nakabasa.
Isip ni Tomas na inosente si Maria.
Tatanungin namin ang mga aliyenihena at magdidisisyon.
Marami tayong tubig.
Naiintindihan mo ang ibig-sabihin ko, di ba?
Gawin mo ang gusto mo.
Tinadtad ang mga puno – hindi lahat – sa katabi ng daan.
Pinanuod ko ang pelikulang iyon nang limang beses.
Iniintay ko ang sulat ninyo.
Sa itaas ng mga ulap, paramdam kong libreng walang hangganan.
Para mag-aral ng heograpiya, palaging gumamit ng mapa.
Bulaklak ang rosas at ibon ang kalapati.
Ang taong sinasalin ang mga salita ay gumagawa ng walang gramatikang mali sa dayuhang wika.
Nag-iiba ang mundo sa bawat minuto.
Gusto mo ba ng bunduking keso?
Ikaw ay kasing tangkad ko.
Lumilipad ang dalawang uwak sa langit.
Nagtatrabaho ako sa Boston.
Nasa buslo ang prutas.
Di-kailanman napakatanda para mag-aral.
Mayroong kaibigan si Tom na nasa bilangguan.
Ngayon, mainit ang dagat!
Ibabalik ko ang libro sa lalong madaling panahon.
Nang ibang panahon ay magiging mabuti ang lahat, pag-asa natin iyon. Nang mabuti ang lahat ngayon, ilusyon iyon.
Nakakaaburido ba ang perpeksiyon?
Sino ang tumutugtog ng piano?
Medyo nalilito ako.
Anong gusto mong bilhin?
Di siya tamad na estudyante na iniisip mo.
Isipin mo ako nang ilang beses!
Ang nangyari'y katulad ng kidlat sa langit na walang ulap.
Ang ebolusyon ng tekniko'y parang di mapigil na proseso.
Mayroong tore sa tuktok noong bundok.
Parang maputla ka ngayon.
Aling kalye ang bahay mo?
May taynga ang mga pader, at ang mga pinto mata naman.
Di alam ni Tomas kung paano igastos ang kanyang pera. Meron siyang konti.
Mali ang datang iyon.
Dinatingan ko, nakita ko, sinakop ko.
Luminaw ang mga pulang bulaklak sa mga luntian.
Nakasarado ang mga pinto.
Iyon ay talagang walang relasyon sa problemang iyon.
Meron ka ba diyang mga sako ng tsa ng yerba buwena?
Walang muwebles sa mga bahay ng Inca.
Isip niyang bagay iyon sa buhay at kamatayan.
Saan siya nag-aral ng Italyano?
Sa tingin ko, mali siya doon.
Paano ko gagawin nang wala ka?
Pagka pinag-uusapan niya ang hobby niya, palagi siyang parang seryoso.
Baka magugustuhan mong magtrabaho nang maging tagatulong sa hardin.
Ang bahay nila ay talagang moderno.
Dalhan mo ako ng tuyong tuwalya.
Malapit ang estasyon.
May sasabihin siya.
Pakidala ako sa Grand Hotel.
Gusto kong mag-aral ng wikang dayuhan.
Anong klaseng libro ang gusto mong meron ka?
Binisita ko siya kahapon.
Malagkit ang baston.
Iniwanan ko ang payong sa tren.
May sinabi siyang pananalitang di ko puwedeng di ulitin.
Natagpo ko siya sa pagtigil ko sa Mehiko.
Di mo alam kung ano ang pinag-uusapan namin.
Mahal ni Tomas ang mga lansangang Aleman.
Sa loob ng bote'y konti na lang ang gatas.
Doon, talagang mali ka.
Di ako sigurado kung anong iniisip ko.
Alam mo ba kung ano'ng nangyari?
Gusto ko ang preskong hangin.
Umpisahan na.
Gusto niya ang mga asul na bestida.
Parati mong binibigla ako.
Alam kong bisi siya.
Talagang tama siya.
Gusto mo ba ng tasang kape?
Matalinong tao ang tingin niya sa sarili.
Ang masyadong kaingatan sa panganib ay kalimitang hinuhulog tayo doon.
Nakapunta na ako sa kalahati ng daang walang hanggan.
Nagsayaw siya sa apoy.
Kumain ka ng gulay!
Sinong gusto mong kausapin?
Sinulat iyon ni Taro Akagawa.
Hindi ko alam kung may oras pa.
Huwag matakot nang mag-ingles na may mali.
Gaanong katagal ka tumigil sa Hapon?
May taynga ang dingding.
Noong huli, masyadong mahal ang karne.
Gusto ko ng katas ng dalandan.
E, ano ang problema mo?
Mahirap ang pagsasalita ng Ingles.
Nakita kong may isang puting ulap na naglayag sa langit.
Walang tinidor.
Patindig sa beranda ng bantog na palasyo, pinapanuod niya ang Toreng Eiffel.
Naniniwala ka ba sa ikinukuwento niya?
Saan tayo ngayon maghahapunan?
Umakyat siya ng puno nang maigi.
Patapos ang biyahe sa Paris.
Ipinagpitas niya siya ng mga bulaklak.
Gusto ko pa ng serbesa.
Mayabang na bata siya na ang isip sa kanyang sarili'y siya'y mas magaling sa ibang lahat.
Magtrabaho, kumain, uminom, tumulog, magmahal: lahat ay ayon sa sukat.
Gusto kong gumaling ang aking alam sa wika.
Anong klaseng mga rekwerdo ang tinatago mo para sa kabataan mo?
Nag-aral ako ng tenis nang kasama ang kapatid ko.
Alam mo ba kung bakit siya ganoong nagalit?
Nakaayos ang bahay nila nang punsoy.
Ang mas matandang siyudad ang mas maraming ginagawang basura.
Sa isang pirasong papel, hinugis ng inhinyero ang kasangkapan na iniisip niya.
Ang oras na lumipas ay di-kailanmang bumabalik.
Dalubhasa siya.
Araw-araw umiinit.
Nakatira sila sa ika-12 piso ng kondong iyon.
Bayaan mo akong bumili ng tinapay.
Siya, may problema...
May parteng depende sa suwerte.
Naniniwala ka bang ako'y kuneho ng eksperimento?
Gusto ng mga batang umarte nang katulad ng mga matatanda.
May sinabi kang pananalitang di ko talagang maintindihan.
Anong binili mo sa katapusan ng nakalipas na ilang araw?
Yung eroplano ay lumipad nang alas 8 ng umaga.
Mahina ka.
Nag-iisa siyang namumuhay sa kuwartong iyon.
Meron kang posporo?
Pupunta kami roon, pero hindi ikaw.
Mali ka, kaya huwag kang sumigaw.
Tumatawa ang buong grupo.
Di ko na gusto ang kanyang kayabangan.
Nang kumikislap sa gabing langit, parang alahas ang mga bituwin.
Palaging nangungulimlim.
Kumain siya ng tsokolate at matatamis.
Mas gusto ko ngayon lumabas imbes na nasa bahay.
Nang ginagamit ko ang Esperanto sa kanya, pakiramdam kong magpantay kami nang tanawing pangwika sa pinakabawas.
Nagulat ako nang nakitang pula ang buhok niya.
May mapa sa lamesa.
Walang mas mapakinabang kaysa sa makinang tagakopya.
Siya'y ehemplo ng onesto.
May peras sa kahon.
May nagbukas ng pinto.
Anong obhektibo ng edukasyon?
Lakas ang kaalaman.
Interesado siya sa kung anumang bagay tungkol sa relihiyon.
Mas magaling kung magpraktis ka ng Ingles kung pa-Isteyts ka.
Ang kinabukasan ay depende sa atin at sa ating henerasyon.
Naghain siya ng kape para sa akin.
Naihayag ba niya talaga ang lahat ng 2136 na logogramang Kanji?
Siya'y isa sa mga pinakamagaling na dalubhasa na galing sa Hapon.
Sa Estados Unidos, malimit na akala ay Intsik ako.
Nasiyahan ang bata sa pasalubong.
Mura itong gamit.
Saan kami ngayon maghahapunan?
Kailan tayo puwedeng magkita?
Lumangoy sila.
Nagtratrabaho ang manunulat sa kanyang bagong libro.
Miinit na husto na ba ang tubig para gumawa ng tsa?
Sa lupang piso ng palasyo ay salon ng sayawan, salon ng salamin, salon ng kainan, salon ng pangangaso, at salon ng kainsikan.
Mga dalub-agham ang nakahanap ng sagot sa mga tanong na iyon.
Kay gandang bulaklak!
Gumagawa siya ng masarap na pitsa.
Hinanda niya ang sarsang bluberi para bigyan ng lasa ang lutong pato.
Tatlo ang kapatid ko, isang lalaki at dalawang babae.
Kinulekta ng mga lumad ang tubig sa ulan at inimbak nila para inumin.
Handa na ako! Puwede na ba tayong umalis?
Sinabi niya sa akin ang lahat.
Aalis ang tren nang alas nuwebe.
Para lamang sa tag-init ang bisikleta.
Gusto namin ng alak.
Di kita maintindihan.
May sira ang aking telebisyon.
Pinaligtas namin kayo sa malaking dalita.
Puwede mo bang ilagay lahat iyon sa malaking supot?
Nilista ni Tomas ang mga lugar na gusto niyang bisitahin.
Tamad ang batang ito.
Magaslaw at matigas ang puso niya.
Nagtrabaho nang nagtrabaho sila sa pabrika.
Nahigop ako sa pagbabasa ng nobela.
Magpalipad tayo ng mga saranggola.
Huwag mong lagyan ng asukal ang kape.
Ako ang hepe ng grupong ito.
Umalis at nagbiyahe na naman siya.
Nagbeyk si Kate ng apolkeyk.
Ilang buwan meron ang Hupiter?
Isip kong hindi nila naintindihan.
Nagtretreng pang-ilalim ako hanggang eskuwela.
Nadiskubre ko ang katotohanan.
Ang puno ng peras ay nasa bukid ko noong pang 1923.
Paniwala ko'y tumuloy ang Dantaong Digmaan—nang sapat na matagal. Mas ganap ang sabi: masyadong matagal.
Merong ka bang dapat itago?
Magtiwasay kung anuman ang mangyari.
Nakakasiya sa amin ni ginto ni kadakilaan.
Alaala mo ba?
Pinakakain siya ng gatas at gulay.
Ano talaga ang opinyon mo sa kanya?
Di tama ang seksismo kung ang isip ay maraming lalaki ay parang babae.
Hilig ko ang pangongolekta ng mga lumang laruan.
Mas gusto ko ang salaysaying maka-agham.
Nagprapranses ba sa Kanada?
Nakapatong ang bulaklak sa mesa.
Nilambat ko ang mga paruparo.
May mga isla sa dagat.
Tumahimik ang hangin.
Di niya naintindihan ang pangungusap.
Kung minsan, pumigil tayo para mag-isip.
Gusto mong maglakad pagkatapos ng hapunan?
Nasa sopas ako.
Kailan mo nakitang sinayawan niya siya?
Maraming loro ang lumilipad sa tarangkahan ng kastilyo.
Tinotolereyt niya ang relihiyon ng iba.
Di kasalanan ng katotohanan na ang mga luku-luko ang nagsasabi.
Pangalan ng isang klaseng alak ang Madeira.
Isinalin niya ang nobelang Hapon sa Pranses.
Gusto kita dahil sa iyong pag-unawa.
Binato ko ang ibon.
Ang bahay ko'y katabi ng estasyon.
Dapat labhan yung baro.
Ilang beses ka nang nakapunta sa Europa?
Kung matatagumpay siya o hindi ay depende sa kanyang kalusugan.
Namutla ka sa takot.
Kailangan ko ng tinapay at gatas.
Nakakawit si Tomas sa nakaraan.
Iyan ang otel.
Mamarkahan ng orasa ang katapusan ng labanan.
Kung di siya dumating, anong gagawin mo?
Mas gusto mo ba ang mansanas, o ang peras?
Ang libangan ko lamang ay ang larong Go.
Dahil mayaman siya, nakapunta siya roon.
Isulat mo ang pangalan mo dito.
Dahil sa yelo, hindi niya puwedeng gawin.
Ibang bayan ay ibang kaugalian.
Laksan ang pagsasalita!
Sinuman lamang ang sumusunod, pagkatapos ay may karapatang umutos din.
Saan mo binili yang aklat?
Yaong mama'y nagbigay sa anak mo.
May nakakatuwang libro siya.
Talagang mas malaki ang Araw kaysa sa Tiyera.
Baka magniyeniyebe sa hapong ito.
Anong klaseng musika ang gusto mo?
Maganda itong kastilyo.
Siya'y naging mas luku-luko!
Ang ibig sabihin ng 'Tatoeba' sa Hapon ay 'halimbawa'.
Nagbihis na ako nang iba.
Nang ako'y nasa kama, pinaparini ko siya.
Hindi niya masusundan ang mga yapak ng kanyang inapo.
Larawan itong talagang gusto ko.
Lumang piyano iyon.
Ngayon, sabi niya'y hindi iyon pagmamahal.
Ang buko'y may masustansiyang katas sa loob.
Saan mo gustong pumunta?
Ilang kama ang kita mo sa kuwartong ito?
Maraming klaseng puto ang nakahanda sa mesa.
Kung minsan, kinukumpara ng tao ang kamatayan sa pagtulog.
Ang ating tunay na pag-asa ay may buhay sa mga ibang mundo.
Nagising si Tomas nang tumunog ang telepono.
Hinahanap ko ang aking bolpen.
Huwag mong dutdutin ng payong ang pusod ng iyong maliit na kapatid.
Di ako sigurado kung talagang kumakapal ang keyk.
Siya ay nagpunta sa Tokyo para maghanap ng trabaho.
Nagdarasal ka ba tuwing umaga at tuwing hapon?
Lahat tayo'y tanga, tungkol sa iba-ibang bagay lamang.
Kunin mo nang malinis ang kamay.
Ang lalagyan ng susi'y nasa ibabaw ng mesa.
Huwag malito sa Austria at Australia.
Huwag mong abalahin ako nang nag-aaral.
Tawagan mo ako kung gusto mo.
Pakitigil ang pag-away.
Dapat bang uminom ng alak?
Huwag lumabas. Malakas ang ulan.
Dalhan mo ba kaya ako ng kumot?
Nakatira ako sa Malta.
Gusto mong magkimono?
Alam mo ba kung sinong nagpinta nung larawan?
Gusto mong pumunta sa teatro?
May pabrika ako ng artipisyal na bulaklak.
Ganoong kadilim na di makakita nang klaro.
Nahuli siya dahil sa yelo.
Nag-aaral ka ba ng Ingles?
Isip ko'y hindi tayo puwedeng maging magaling na kaibigan.
Bago itong libro.
Ang kalungkutan ay ang pinakabilis na daan papunta sa mas mahusay.
Sulatan mo ako pagkarating mo.
Alas sais ba'y ayos sa iyo?
Tiyan niya ang diyos niya.
Lahat ng isip babae ay sa perspektibo ng pera.
Pumunta tayo sa kapatid ko; nasa hardin siya.
Susulatan ba ni Tomas ngayon din?
Naglalaro ang mga bata ng laruan.
Malapit na ang erport.
Estudyante tayo.
Takot akong lumagpak siya.
Anong oras ka kalimitang gumigising?
Hindi alyenihena.
Kahit na mabilis ka, hindi ka pa handa.
'Wag mong pag-usapan 'to kahit kanino.
Kung may wika ka, magsalita ka! Sino ka?
Parati kang masyadong seryoso sa mga bagay.
Iyon ang tinanggap nila sa botika.
Magmiting kaya tayo ngayon?
Di na nila ipinagbibili yung produkto.
Medyong magpahinga tayo sa ilalim ng puno.
Tinapos mo na ba?
Marami ka bang bolpen?
Bangungot lamang.
Malimit akong pumunta sa sinehan.
Ano ang kalimitang lengguwahe sa Peru?
Alin ang libro mo, ito o iyon?
Alam ng lahat ang gusto, pero di alam ng lahat ang kaya.
Naghihintay ako ng tawag niya.
Gumawa ng bagong paaralan.
Gaanong katagal ka nag-aral ng Esperanto?
Puno ng gutom na sundalo ang siyudad.
Hula ng isang sikat na dalub-agham ang pagtamo ng pinakaagang kolonya sa Marte baka sa siglo ng 2100.
Binisita ko ang panaderya.
Nag-eesperanto ako araw-araw.
Magbigay ng espasyo sa mga isip mo!
Nagsinungalin siya sa akin nang maraming beses.
Nakakapagsalita ba ng Esperanto ang kaibigan mo?
Kung mayaman ako, bibilhin ko.
Ang asul na bestida'y kasiya sa kanya.
Maging pook ka na palaging hinahampas ng alon.
Natutuyo ang ilog.
Anong paborito mong panimpla?
Di siya nakasuot ng sombrero.
Ginagamit ko ang mangkok at kutsara.
Perpektong masaya ka na ba?
Ang taas ko ay 1.83 metro.
Uminom ako ng shochu sa karaokehan.
Una kaming nandito.
Simbahan iyon.
Hindi siya natakot mamatay.
Maging masaya; dadating pa ang pinakagaling na mga araw.
Nagsasalita siyang musmos na maligaya.
Ito'y mga talagang lumang libro.
Matagumpay akong pumasok sa huling tren.
Bata bang lalaki, o babae?
Ang aking mata'y karagatan na sinasalamin ang mga pangarap ko.
Hindi alam ni Tom ang kaibahan ng pantasiya sa realidad.
Meron bang malapit na sinehan?
Nasunog ang otel.
Isinalin ni Doktor L.L. Zamenhof nga ang mga obrang literatura papuntang Esperanto.
Pag-aaral ay trabaho ng estudyante.
Walang may alam sa kanyang katalinuan sa literatura.
Kape ang pangunang produkto ng Brasil.
Sinasabi ko sa iyo na di ako pupunta.
May sakit siya, kaya matahimik sila.
Nalilito ka kay Jane at ang kapatid niya.
Nakita namin sa lawa ang repleksiyon ng mga bundok.
Sa ibabaw ng Bundok ng Chomolungma, di-kailanmang umuulan.
Gusto mong maging mayaman?
Magaling ka ba sa matematika?
Puno ng matamis na katas ang mansanas.
Nagbubus ba siyang paeskuwela?
Talagang makapal ang yelo.
Ilang bangka'y naglalayag sa lawa.
Hindi ka perpekto.
Di ko tinitiis iyon nang walang protesto.
Walang mas nakakasira sa buhay kaysa sa masyadong maagang mag-edyakyuleyt.
Yung mga bahay ay mga limang daang taon na.
Nilagay mong baliktad ang sombrero mo.
Biglang tumahimik dahil sa kahiyaan.
Ang pagkatanda ay hindi proteksiyon sa katangahan.
Nagkukulang kayo.
Puti ang bulaklak ng rosas na iyon.
Kasali na ba ang manirahan sa presyo?
Limang isda ang nahuli ko kahapon.
Gunitain mong nasa balat ko ikaw!
Bibilhin ko; di bale na ang presyo!
Di lamang Ingles ngunit Pranses din ang salita niya.
Nakita ko siyang nagnanakaw ng peras sa hardin ng bunga.
May kaibigan akong ang tatay ay mago.
May itlog kami.
Sa maraming ikasang milyon ay nagiging mga milyon.
Di ko kailangan ang pera mo. Kailangan ko ang oras mo.
Magaling na tagaluto si Tomas.
Isang basong tubig nga, iha.
Lumusot sila sa bunton.
Naiintindihan ko ang iyong sinasabi.
Marami akong nawala na, sa wakas, hinanap ko ang sarili ko.
Maiitanda ba ang petsa ng may naging wika? "Anong klaseng tanong!" ang masasabi. Gayon man, may petsang ganoon: ang ika-26 ng Hulyo ang Araw ng Esperanto. Nang petsang ito noong 1887, lumabas sa Warsaw ang brosyur ni Doktor Ludwig Zamenhof tungkol sa "Pandaigdigang Wika."
Salamat sa ating guni-guni, nasasakop natin ang mga hanggang nalagay tayo sa espasyo-panahon.
Nakita niyang mali siya.
Magaling ba yung gamot?
Wala akong alam kundi iyon.
Pumunta kaya tayo sa sinehan?
Nakakatuwa talaga ang libro.
Sansinukob na anak kang hindi bawas ng mga puno at mga bituin; may karapatan kang narito ka.
Gusto ko ang awto mo.
Sinong bumasag ng tasa?
Ang paggagalang sa pinagbabawalan ay importante sa kasiyahan ng lipunan.
Ang daigdig ay sa matapang.
Gusto ko ng mansanas.
Mga Ginoo, maligayang pagdating.
Magmabilis ka, o mamimis mo ang tren.
Gusto kong manuod ng mga pelikula na ipinaiisip ako.
Naglaro si Maria ng kanyang mga manika nang kasama ang kanyang mga kapatid.
Meron siyang buslong puno ng istroberi.
Di ako makakapagdutsa sa gabi.
Iguhit ng linya sa A hanggang B.
Iyon ang kanyang huling mga salita.
Puwede ba ninyo akong tulungan? Nawala ko ang isang importanteng dokumento.
Ang selpon mo'y di kumikilos.
Sinong tinatawagan mo ngayon?
Anong sitwasyon mo?
Nagtenis ka ba kahapon ng umaga?
May beses na sabi ko'y "oo," bagamat ang gusto kong sabihin ay "hindi."
Gaano karami ang kailangan mo?
Inimbita ako ng mga kaibigan ko para sa hapunan.
Anong klaseng mundo ang walang tsa?
Nakita ko siya sa piyesta.
Walang sinabi si Tomas.
Pumarini para lumasap ng silahis ng araw.
Umoo o humindi ka nga nang klaro.
Dumaan ako sa tabi ng bahay niya kahapon.
Nasaan ang estasyon ng tren?
Pabiro niyang sinabi iyon.
Pagkatapos ng brodkast, pinatay ko ang radyo.
Sambahan iyon.
Huwag maingay, ikaw na tanga!
Dapat labhan yung syert.
Inumpisang mabuti ng bata ang bagong buhay niya sa Barcelona.
Konting estudyante ang may alam ng Latin.
Ibibigay mo ba sa akin ang iyong numero sa telepono?
Tinapos mo na bang basahin ang libro?
Marunong ka bang gumamit ng kompyuter?
Anong mangyayari kung ang Tiyera ay tumigil nang pag-ikot.
Nakalimutan mo nang bata ka noon?
Sa pulong iyo'y walang buhay.
Ngayon, sabi niyang hindi iyon pagmamahal.
Sinumang hindi nakakagawa ng magaling na pangungusap ay hindi nakakagawa ng magaling na awto.
Para siyang loro na nangongopya ng lahat ng sinasabi ko.
Tumakbo pa siya hanggang sa estasyon.
Ang karunungan ay sumpa kung walang binibigay sa kung sino mang meron noon.
Ang buhay ay masyadong maikli para pag-aralan ang Aleman.
Sa tag-init, gumagamit ng payong para liliman ang mukha.
Nagliligo siya bawat umaga.
Ang bagong kaligiran ay nangangailangan ng bagong etika.
"Ano iyon?" "Persimon iyon."
Phoenix ang kabisera ng Arizona.
Nakikinig ba kayong lahat sa akin?
Pipindutin mo dapat lamang ang butones.
Talagang mabilis siyang lumangoy.