Al mi plaĉas teo pli ol kafo.
Mi matenmanĝas je la sepa ĉiu-matene.
Ĝi estis malbona numero.
Oni ŝatas lin ĉar li estas ĝentila.
Hieraŭ mi iris dormi je la deka horo.
Tomo ruĝiĝis.
Vi estas je duono da kapo pli alta ol mi.
En la angulo de la ĉambro estas tablo.
Kiajn sandviĉojn vi havas?
Mi rendevuas kun Lisa ĉi-vespere.
Videblis fumo eliĝanta el la fenestro.
La infanoj ploras, ĉar ili volas manĝi.
Kiom ofte vi manĝas fiŝon?
Dirinte tion, li desegnis sur ŝtona plato per sia glavo la formon de fiŝo.
Via frato diris al mi, ke vi iris Parizon.
La lingvo estas la pentraĵo de niaj ideoj.
La floro elkreskas fruprintempe.
Mi kredas ke mi pravas.
Nenombreblaj steloj briletis en la ĉielo.
En tiu ĉi valo la arbaro estas eksterkutime densa kaj ombra.
La instruado okazas de la oka horo ĝis la dekdua.
Ni estas mallacaj.
Mi preferas resti hejme se egalas al vi.
Diru al ŝi, ke mi pendigas la lavaĵon.
Ni eksidu kaj ripozetu.
Ĝi estis rapida kaj amuza.
Malfermu!
Mi ŝatas labori kun vi.
Mi ne havas tempon nun.
Ili venas el la sama lando.
Kian kafon vi ŝatas?
Mi certas pri tio, ke mi vidis lin jam antaŭe.
Mi esperas, ke mia rakonto ne enuigos vin.
Kiun vi aĉetis?
Li estas tipa laboremulo.
Ĉu vi havas telefonon?
Li havas multe da seksallogo.
La telefono plurfoje sonoris.
Tom vidis teatraĵon en la nova teatro.
La vento forblovis la nubojn.
Multaj lingvoj uzas literojn kun diakritaj signoj.
Tiu estas babilema.
Mi havas multon farendan.
Ĉi tiu kastelo estas bela.
En la rivero ili kaptis amason da fiŝoj.
Mi ŝatus vojaĝi ĉirkaŭ la mondo.
Efektive, vi tute pravas.
Tiu kuracilo bonfartigos vin.
Estis seka jaro kaj multaj bestoj malsatis.
Kie vojaĝis Roberto? - Li vojaĝis en pluraj landoj.
Skribita en la flora lingvo de la deknaŭa jarcento, la rakontoj amuzas multe pli ol la sobra lingvo de nia tempo.
La infanoj ŝatas rigardi televidon.
Ilia pensmaniero estas eksmoda.
Mi interesiĝas pri la historio de Azio.
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la muro de la kastelo.
Lastatempe mi trinkas kafon sen sukero.
Plej bone ridas, kiu laste ridas.
Mi intencas studi la anglan ĉi-posttagmeze.
Ĉu vi ŝatas la japanan aŭ la anglan?
Ni estas lernantoj.
Ĉirkaŭ la urbo rivero fluas.
Donu maskon al homo kaj li aŭ ŝi diros la veron.
Tiuj tekstoj kutime estis skribitaj en la latina lingvo aŭ en la antikva greka lingvo. Multaj el ili dronis en forgeso kaj dum pluraj jarcentoj neniu ilin legis.
Tom kredas ke Mary estas senkulpa.
Ni demandu al la aliuloj kaj ni decidu!
Ni havas multan akvon.
Vi komprenas, kion mi volas diri, ĉu ne?
Faru kion vi deziras.
Oni elhakis arbojn ― ne ĉiujn ― apud la vojo.
Mi spektis tiun filmon kvinfoje.
Mi atendas vian leteron.
Super la nuboj mi sentas sin senlime libera.
Por studi geografion oni daŭre uzu mapojn.
Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.
Homoj, kies vortojn oni tradukas, faras neniujn gramatikajn erarojn en la fremda lingvo.
La mondo ŝanĝiĝas ĉiun minuton.
Ĉu vi ŝatas montan fromaĝon?
Vi estas tiel alta kiel mi.
Du korvoj flugas en la ĉielo.
Mi laboras en Bostono.
La fruktoj estas en la korbo.
Oni neniam estas tro maljuna por lerni.
Tomo havas amikon, kiu estas en la malliberejo.
Hodiaŭ la maro estis varma!
Mi redonos la libron, de kiam mi povos.
Iam ĉio statos bone; tio estas nia espero. Ĉio bone statas hodiaŭ; tio estas la iluzio.
Ĉu perfekteco enuigas?
Kiu ludas la pianon?
Mi estas iom konfuzita.
Kion vi volas aĉeti?
Li ne estas tiom pigra studento kiel vi pensas.
Pensu pri mi kelkfoje!
Okazis samkiel fulmo el sennuba ĉielo.
La evoluo de la tekniko ŝajnas esti nehaltigebla procezo.
Tie estis turo sur la montopinto.
Vi aspektas pala hodiaŭ.
En kiu strato via domo staras?
La muroj havas orelojn, kaj la pordoj — okulojn.
Tom ne scias, kiel elspezi sian monon. Li havas tiom da ĝi.
Tiuj datenoj estas malkorektaj.
Mi venis, mi vidis, mi venkis.
La brile ruĝaj floroj ellumis el la verdaĵoj.
La pordoj estis fermitaj.
Tio tute ne rilatas al tiu problemo.
Ĉu vi ĉi tie havas saketojn por menta infuzaĵo?
Ne estas mebloj en la domoj de la Inkaoj.
Mi konsideris ĝin afero de vivo kaj morto.
Kie ŝi lernis la italan?
Miaopinie ĝi estis lia eraro.
Kiel mi farus sen vi?
Kiam li parolas pri sia hobio, li ĉiam montras seriozan mienon.
Eble plaĉos al vi labori kiel ĝardenhelpanto.
Ilia domo estas tre moderna.
Portu al mi sekan mantukon.
La stacio estas proksime.
Li estis parolonta.
Bonvolu preni min al Grand Hotel.
Mi ŝatas studi fremdajn lingvojn.
Kian libron vi volas havi?
Hieraŭ mi faris viziton al li.
La bastono estas glueca.
Mi lasis la ombrelon en la trajno.
Li diris frazon, kiun mi ne povas ne ripeti.
Mi renkontis ŝin dum mia restado en Meksiko.
Vi ne scias pri kiu ni parolas.
Tom amas la germanajn aŭtovojojn.
En la botelo restis nur iomete da lakto.
Tie vi certe eraras.
Mi ne certas, kion mi pensis.
Ĉu vi scias, kio okazis?
Mi ŝatas freŝan aeron.
Komencu nun.
Ŝi ŝatas bluajn robojn.
Vi ĉiam denove surprizas min.
Mi scias, ke li estas okupata.
Li tute pravas.
Ĉu taso da kafo plaĉus al vi?
Ŝi pensas pri si mem, kiel pri inteligenta persono.
La troa atento por la danĝero, plej ofte faligas nin en ĝin.
Mi jam iris duonon de vojo senfina.
Li dancis tra la fajro.
Vi manĝu legomojn!
Kun kiu vi volas paroli?
Tio estis verkita de Taro Akagawa.
Mi ne scias, ĉu li havos tempon.
Ne timu paroli angle kun eraroj.
Kiom longe vi restis en Japanujo?
La muro havas orelojn.
Lastatempe viando kostas tre multe.
Mi ŝatus havi oranĝsukon.
Nu, kio estas via problemo?
Paroli la anglan estas malfacile.
Mi vidis blankan nubon ŝvebi tra la ĉielo.
Mankas forko.
Ili rigardas la Ejfelturon starante sur la teraso de la fama palaco.
Ĉu vi kredas, kion li rakontas?
Kie ni hodiaŭ vespermanĝos?
Li senpene surgrimpis la arbon.
La vojaĝo finiĝos en Parizo.
Li plukis florojn por ŝi.
Mi volus plian bieron.
Li estas pretendema knabo, kiu supozas sin pli bona ol ĉiuj aliaj.
Labori, manĝi, trinki, dormi, ami: ĉio estu laŭ mezuro.
Mi volas plibonigi miajn lingvokonojn.
Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?
Mi lernis tenisadon kun mia frato.
Ĉu vi scias kial ŝi tiel koleras?
Sian domon ili aranĝis laŭ Fenŝuo.
Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.
Sur paperpeco la inĝeniero faris desegnon de la aparato, kiun li elpensis.
La tempo, kiu pasis, neniam revenos.
Li estas spertulo.
Pli kaj pli varmiĝas de tago al tago.
Ili loĝas je la 12a etaĝo de ĉi tiu kunproprieta apartamento.
Lasu min iri aĉeti panon.
Jen estas problemo...
Parte tio dependas de bonŝanco.
Ĉu vi kredas, ke mi estas kuniklo de eksperimento?
Infanoj volas agi kiel plenkreskuloj.
Vi diris frazon, kiun mi vere ne komprenas.
Finfine kion vi aĉetis antaŭ kelkaj tagoj?
Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.
Vi estas malforta.
Ŝi vivas sola en tiu ĉambro.
Ĉu vi havas alumetojn?
Ni iros tien, sed ne vi.
Vi malpravas, tial ne kriu.
La tuta grupo ridas.
Mi ne plu povas elteni lian arogantecon.
Blinkante en la nokta ĉielo la steloj aspektis kiel juveloj.
Ĉiam pli malheliĝas.
Li manĝis ĉokoladon kaj dolĉaĵojn.
Mi hodiaŭ preferus ekstereniri anstataŭ resti hejme.
Uzante Esperanton kun li, mi sentas ke ni ambaŭ estas samnivelaj, almenaŭ el lingva vidpunkto.
Mi surpriziĝis, vidinte ŝin ruĝhara.
Estas mapo sur la tablo.
Nenio povus esti pli utila ol kopiilo.
Li estas ekzemplo de honesto.
Estas piroj en la skatolo.
Iu malfermis la pordon.
Kiu estas la celo de edukado?
Scio estas povo.
Li interesiĝas pri io ajn koncerne religion.
Vi prefere ekzercu vian anglan, se vi iros al Usono.
La estonto dependas de ni kaj de nia generacio.
Ŝi servis al mi kafon.
Ĉu li vere reproduktis ĉiujn 2136 kanĝi-karaktrojn?
Li estas unu el la plej grandaj sciencistoj el Japanio.
En Usono oni ofte konfuzas min kiel ĉino.
La infano ĝojis pri la donaco.
Tiu ĉi varo estas malmultekosta.
Kie ni hodiaŭ vespermanĝos?
Kiam ni povos renkontiĝi?
Ili naĝis.
La verkisto prilaboras sian novan libron.
Ĉu la akvo estas sufiĉe varmega por prepari teon?
En la teretaĝo de la palaco situas balsalono, spegula salono, manĝosalono, ĉasĉambro kaj ĉina ĉambro.
Sciencistoj ektrovis respondojn al tiuj demandoj.
Kia belega floro!
Ili bakas bongustan picon.
Li preparis mirtelan saŭcon por gustigi la anasaĵon.
Mi havas tri gefratojn, unu fraton kaj du fratinojn.
La indiĝenoj kaptas kaj konservas la pluvakvon por trinki ĝin.
Mi estas preta! Ĉu ni povas ekiri?
Li diris al mi ĉion.
La trajno startos je la naŭa.
Bicikloj estas nur por somero.
Ni deziras vinon.
Mi ne povas kompreni vin.
Mia televidilo difektiĝis.
Ni liberigis vin de granda angoro.
Ĉu vi povus meti ilin ĉiujn en grandan sakon?
Tom listigis la lokojn, kiujn li volas viziti.
Tiu ĉi knabo estas pigra.
Lia koro estas kruda kaj dura.
Ili penlaboris en la fabrikoj.
Absorbis min la legado de romano.
Ni flugigu kajtojn.
Ne metu sukeron en la kafon.
Mi estas la ĉefo de tiu ĉi grupo.
Li ree forvojaĝis.
Kate bakis pomkukon.
Kiom da lunoj posedas Jupitero?
Mi ne kredas, ke ili tion komprenis.
Mi veturas per metroo al la lernejo.
Mi eltrovis la veron.
Pirarbo estas en mia kampo ekde 1923.
Mi kredas, ke la Centjara Milito daŭris — sufiĉe longe. Pli precize dirite: tro longe.
Ĉu vi havas ion kaŝendan?
Restu trankvile kio ajn okazos.
Nek oro nek gloro feliĉigas nin.
Ĉu vi memoras?
Ŝi nutras sin nur per lakto kaj legomoj.
Kion vi reale opinias pri li?
Seksismo ne estas ĝusta se oni opinias, ke multaj viroj ŝajnas esti virinoj.
Mia ŝatokupo estas kolekti malnovajn ludilojn.
Mi preferas sciencfikcion.
Ĉu oni parolas la francan en Kanado?
Floro kuŝas sur la tablo.
Mi rete kaptis papiliojn.
En la maro estas insuloj.
La vento kvietiĝis.
Li ne povis kompreni la frazon.
Kelkfoje ni paŭzu por cerbumi.
Ĉu vi ŝatus iri promeni post la vespermanĝo?
Mi estas en amaso da embaraso.
Kiam vi vidis ŝin kun li danci?
Estas multaj papagoj flugantaj ĉe la pordego de la kastelo.
Li toleras la religion de aliaj.
La vereco ne kulpas, ke frenezuloj ĝin elparolas.
Madeira estas la nomo por vinospeco.
Li tradukis japanan romanon en la francan.
Mi ŝatas vin, pro via komprenemo.
Mi ĵetis ŝtonon al la birdo.
Mia domo situas apud la stacio.
Tiu ĉemizo estu lavata.
Kiom da fojoj vi iris en Eŭropon?
Ĉu li sukcesos aŭ ne, dependas de lia sano.
Vi paliĝis de timo.
Mi bezonas panon kaj lakton.
Tomo alkroĉiĝas al la pasinteco.
Jen estas la hotelo.
La sablohorloĝo indikos la finon de la batalo.
Se li ne venos, kion vi tiam faros?
Ĉu vi preferas pomon aŭ piron?
Mia sola distriĝo estas la goa ludo.
Ĉar li estis riĉa, li povis iri tien.
Skribu vian nomon ĉi tie.
Pro la neĝo li ne povas fari ĝin.
Alia lando; aliaj moroj.
Parolu pli laŭte!
Nur kiu povas obei, poste rajtos ankaŭ ordoni.
Kie vi aĉetis tiun libron?
Tiu fremdulo donacis ion al via infano.
Li havas interesan libron.
La suno estas multe pli granda ol la tero.
Verŝajne neĝos ĉi-vespere.
Kiuspecan muzikon vi ŝatas?
Ĉi tiu kastelo estas bela.
Li pli kaj pli estas freneza!
"Tatoeba" japane signifas "ekzemple".
Mi jam alivestis min.
Estante sur lito, mi alvenigis lin.
Li ne povas sekvi spurojn de sia antaŭulo.
Ĝi estas bildo, kiun mi tre ŝatas.
Ĝi estas malnova piano.
Nun li diras, ke tio ne estis amo.
Kokosoj havas nutran akvon ene de si.
Kien vi volas iri?
Kiom da litoj vi vidas en tiu ĉambro?
Multaj specoj da rizkukoj prezentiĝas sur la tablo.
Kelkfoje la homoj komparas la morton kun la dormo.
Nia vera espero estas, ke ekzistas vivo en aliaj mondoj.
Tomaso ekvekiĝis kiam la telefono sonis.
Mi serĉas mian globkrajonon.
Ne piku per la ombrelo la umbilikon de via fratineto!
Mi ne estas certa, ĉu kuko vere dikigas.
Li iris al Tokio por serĉi laboron.
Ĉu vi preĝas ĉiumatene kaj ĉiuvespere?"
Ni ĉiuj estas stultaj, nur pri malsamaj temoj.
Prenu ĝin nur per pura mano.
La ŝlosilujo estas sur la tablo.
Ne konfuzu Aŭstrion kun Aŭstralio.
Ne ĝenu min dum la lernado.
Voku min kiam vi volos.
Bonvolu ĉesi kvereli.
Ĉu vi bezonas trinki vinon?
Ne eliru. Pluvegas.
Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?
Mi loĝas en Malto.
Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?
Ĉu vi scias, kiu pentris tiun bildon?
Ĉu vi volus iri al la teatro?
Mi havas manufakturon por artefaritaj floroj.
Estas tiel mallume, ke oni ne povas klare vidi.
Li malfruis pro la neĝo.
Ĉu vi lernas la anglan?
Mi pensas, ke ni povus esti bonaj amikoj.
Tiu ĉi libro estas nova.
Malfeliĉaĵo estas la plej rapida vojo al pliboniĝo.
Leteru al mi, kiam vi alvenos.
Ĉu la sesa horo taŭgus al vi?
Lia ventro estas lia dio.
Ĉiu virina penso estas el mona vidpunkto.
Ni iru al mia fratino, ŝi estas en la ĝardeno.
Ĉu Tomo skribu tiun ĉi leteron ankoraŭ hodiaŭ?
Infanoj ludas per ludiloj.
La flughaveno estas proksima.
Ni estas lernantoj.
Mi timas, ke li malsukcesos.
Je kioma horo vi kutime ellitiĝas?
Ne estas aliulo.
Kvankam vi rapidis, vi ne estas preta.
Ne parolu al iu ajn pri tio.
Se lingvon vi posedas, parolu! Kiu vi?
Vi ĉiam prenas aferojn tro serioze.
Tion vi ricevos en drogejo.
Ĉu ni kunvenu hodiaŭ?
Ili ne plu vendas tiun produkton.
Ni iom ripozu sub la arbo.
Ĉu vi jam finis?
Ĉu vi havas multe da plumoj?
Estis nur inkubo.
Mi ofte iras kinejen.
Kiu estas la ĝenerala lingvo en Peruo?
Kiu estas via libro, ĉu tiu ĉi aŭ tiu?
Ĉiu scias, kion li volas, sed ne ĉiu scias, kion li povas.
Mi atendas lian telefonvokon.
Nova lernejo estas konstruata.
De kiom da tempo vi lernas Esperanton?
La urbo estis plena de malsataj soldatoj.
Fama sciencisto supozas, ke la plej frua marsa kolonio establiĝos probable en la dumilcentaj jaroj.
Mi vizitis la panvendejon.
Mi parolas Esperanton ĉiutage.
Donu spacon al viaj pensoj!
Li mensogis al mi multfoje.
Ĉu via amiko parolas Esperanton?
Se mi estus riĉa, mi aĉetus ĝin.
La blua robo bone konvenas al ŝi.
Estu kiel promontoro, kontraŭ kiun ondoj senĉese venas rompiĝi.
La rivero sekiĝas.
Kio estas via preferata spico?
Li ne portis ĉapelon.
Mi uzas bovlon kaj kuleron.
Ĉu vi do nun estas perfekte feliĉa?
Mi estas 1,83 m longa.
Ni trinkis ŝoĉuon en la karaoke-amuzejo.
Ni estis ĉi tie la unuaj.
Tio estas preĝejo.
Li ne timis la morton.
Estu feliĉa, la plej bonaj tagoj ankoraŭ venos.
Ŝi balbutas je feliĉo.
Tiuj estas tre malnovaj libroj.
Mi sukcesis eniri en la lastan trajnon.
Ĉu knabo aŭ knabino?
Miaj okuloj estas oceano spegulanta miajn revojn.
Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.
Ĉu proksime estas kinejoj?
La hotelo estis forbruligita.
D-ro L.L. Zamenhof (1859-1917) mem tradukis beletrajn ĉefverkojn en Esperanton.
Studi estas la laboro de studanto.
Neniu konsciis pri ŝia literatura talento.
Kafo estas la ĉefa produkto de Brazilo.
Mi diras al vi, ke mi ne iras.
Li estis malsana, do ili mallaŭtis.
Vi eble konfuzis je Jane kun ŝia fratino.
Ni povis vidi en la lago la spegulitajn montojn.
Sur la pinto de la monto Ĉomolungmo neniam pluvas.
Ĉu vi ŝatus esti riĉa?
Ĉu vi estas bona en matematiko?
Pomoj estas plenaj de dolĉa suko.
Ĉu li veturas per buso al la lernejo?
La glacio estas tre dika.
Kelkaj boatoj navigas surlage.
Vi ne estas perfekta.
Tion mi ne toleras senproteste.
Estas nenio, kio damaĝas la vivon pli ol tro frua ejakulado.
Tiuj domoj havas kvincent jarojn.
Vi surmetis vian ĉapelon inverse.
Ekregis silento pro embaraso.
Aĝo ne protektas kontraŭ stulteco.
Vi mankas.
Tiu rozujo havas blankan floron.
Ĉu la prezo inkluzivas loĝadon?
Mi kaptis kvin fiŝojn hieraŭ.
Imagu vin en mia haŭto!
Mi aĉetas ĝin, prezo ne gravas!
Ŝi parolas ne nur angle sed ankaŭ france.
Mi trovis lin ŝtelanta pirojn en la fruktoĝardeno.
Mi havas amikon, kies patro estas magiisto.
Ni havas ovojn.
El multaj milonoj fariĝas milionoj.
Vian monon mi ne bezonas. Mi bezonas vian tempon.
Tom estas bona kuiristo.
Unu glason da akvo, mi petas.
Ili trairis la amason.
Mi komprenas kion vi diras.
Perdante tiom multe mi finfine ektrovis min mem.
Ĉu eblas indiki daton, je kiu ekvivis lingvo? "Kia demando!" oni emas diri. Kaj tamen tia dato ekzistas: la 26-a de julio, la Tago de Esperanto. Je tiu tago en 1887 aperis en Varsovio broŝuro de Ludwik Lejzer Zamenhof pri "Internacia Lingvo".
Danke al nia imagopovo ni povas venki la limojn, metitajn al ni en spaco kaj tempo.
Li vidis, ke li eraras.
Ĉu tiu medikamento efikas rapide?
Krom tio mi scias nenion.
Ĉu ni iru al la kinejo?
La libro estas tre interesa.
Vi estas infano de la kosmo, ne malpli ol la arboj kaj la steloj, vi rajtas esti ĉi tie.
Mi ŝatas vian aŭton.
Kiu rompis la tason?
Respekto al la leĝoj estas esenca por kolektiva feliĉo.
Al kuraĝulo apartenas la mondo.
Mi ŝatas pomojn.
Gesinjoroj, bonvenon.
Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon!
Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.
Maria ludis kun siaj pupoj, kune kun siaj fratinoj.
Li havas fragoplenan korbon.
Mi ne povas duŝi nokte.
Streku linion de A al B.
Tiuj estis liaj lastaj vortoj.
Ĉu vi povus helpi min? Mi perdis gravan dokumenton.
Via poŝtelefono ne reagas.
Kiun vi alvokas nun?
Kiel vi statas?
Ĉu vi tenisis hieraŭ matene?
Kelkan fojon mi diras "jes", kvankam mi volas diri "ne".
Kiom vi bezonas?
Miaj amikoj invitis min por vespermanĝo.
Kia estus la mondo sen teo?
Mi vidis ŝin ĉe la festo.
Tom nenion diris.
Venu ĝui la sunbrilon.
Mi petas, ke vi klare diru jes aŭ ne.
Mi preterpasis ŝian domon hieraŭ.
Kie situas fervojstacio?
Li diris tion ŝerce.
Post la fino de la elsendo ni malŝaltis la radio-aparaton.
Tio estas preĝejo.
Silentu, vi stultulo!
Tiu ĉemizo estu lavata.
La knabo bonege komencis sian novan vivon en Barcelono.
Malmultaj studentoj komprenas la latinan.
Ĉu vi donos al mi vian telefonnumeron?
Ĉu vi finis legi la libron?
Ĉu vi scipovas uzi komputilon?
Kio okazus, se la tero ĉesus rotacii?
Ĉu vi jam forgesis ke vi estis infano?
Sur tiu insulo ne ekzistas vivo.
Nun li diras, ke tio ne estis amo.
Kiu ne povas konstrui bonajn frazojn, ne povas konstrui bonajn aŭtojn.
Ŝi egalas al papago, kopias ĉiun mian diron.
Li kuris plu ĝis la stacio.
Saĝeco estas malbeno, kiam ĝi donas nenion al tiu, kiu havas ĝin.
La vivo estas tro mallonga por lerni la germanan.
En la somera tempo oni uzas sunombrelon por ombri la vizaĝon.
Ŝi baniĝas ĉiumatene.
La nova medio postulas novajn morojn.
"Kio estas tio?" "Tio estas persimono."
Phoenix estas la ĉefurbo de Arizona.
Ĉu vi ĉiuj aŭskultas min?
Vi devas nur premi tiun butonon.
Li naĝas tre rapide.