Dorim să ne valorificăm banii.
Tom a pierdut mult sânge, dar nu și-a pierdut cunoștința.
Tom răspunde bine la noul tratament.
Am întrebat de el pe cineva.
Sub degetul mare.
Care este domeniul tău principal?
Am răspuns cerinţelor lui.
Unii i-au compătimit.
Nu te voi lăsa să pleci singur.
Vremea în luna aprilie este instabilă.
Hărțuirea sexuală la locul de muncă poate fi o problemă serioasă.
Din cauza crizei financiare, nu a fost un an foarte bun.
Trebuie să-mi aranjez părul.
Trebuie să dorm.
O să-ți dau un sfat bun.
Care e ziarul tău preferat?
Tom a făcut tot posibilul să o ignore Maria.
FBI-ul a fost adus pentru a investiga crima.
Lasă-mă.
În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.
Au făcut tot ce au putut.
Atmosfera era foarte informală.
Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.
Şi-a afirmat inocenţa.
Un martor a fost prezent.
Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.
Ne-a spus să plecăm imediat.
Propoziția nu este corectă din punct de vedere gramatical.
Sări!
Încetineşte sau iei amendă.
Locuiesc alături.
Marile succese se datorează eforturilor continue.
De partea cui ești?
El este prizonier.
Trebuie să mă opun acestei idei.
Unii urăsc să se certe.
Pe aici nu avem încredere în străini.
Prețurile variază în funcție de locație.
Absența sa a cauzat la tot felul de zvonuri.
El a dat bani multora.
Acesta este pavilionul Japoniei.
Voi fi la liceu în următoarea lună aprilie.
Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.
Îşi ţine întotdeauna promisiunile.
Nu-mi place stilul lui Tom de a face afaceri.
Sună ciudat pentru mine.
Mă voi duce.
Noi nu abuzăm de sistem.
Cum tolerezi tot zgomotul acesta?
El a călătorit prin lume.
Este foarte competitiv.
Îți mulțumesc pentru efort.
Ura este cancerul din societate.
Acest lucru mi se pare suspect.
Daniela mi-a telefonat acasă.
Nu am nici o toleranță pentru lași.
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.
Avem o nouă conducere.
Europa este în criză.
Am dormit sub stele.
Ce-a fost luat?
Tom a râs zgomotos și inadecvat.
El și-a mărturisit crima.
Tom a auzit un zgomot de la etaj.
De ce ești atât de interesat de el?
Suntem pe cont propriu.
Crezi că ar fi utilă?
În mai m-am născut?
Vreau ceva în schimb.
Care este lungimea acestui pod?
Ești sigur că nu putem repara această cameră foto?
Grupurile sanitare sunt la parter.
Aș dori să fac o cerere.
S-a așezat pe pat cu ochii deschiși.
M-am gândit la toate aceste posibilităţi.
Nu-mi place să fiu forțat să fac lucruri pe care nu vreau să le fac.
Porumbelul reprezintă pacea.
Nici o femeie nu este la fel de arogantă ca ea.
Mama mea a fost dezamăgită de nereușita mea.
Acel grup a fost fondat de către Dick.
Soțul este destul de pur.
Vă rog, întoarceți-vă înăuntru!
Acesta este drapelul Japoniei.
Casa a fost distrusă de inundații.
Nu toate browserele de internet sunt sigure.
El s-a întâlnit cu Sam din întâmplare.
Oprește-te din citit.
Am avut o vorbire lungă cu ea.
Nu ar fi ridicat nici măcar un deget.
Am greșit.
Ori parola este greșită ori numele de utilizator.
Dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii.
Am fost impresionat de modul în care Tom a vorbit în franceză.
Această mașină are nevoie de reparație.
Trenul a întârziat din cauza zăpezii.
Este un concept destul de neobișnuit.
Suntem de aceeași parte.
Mi-e teamă că este o neînțelegere.
Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.
Evul Mediu a durat 1000 de ani.
Comitetul nostru este format din zece membri.
Nu judeca o carte după copertă.
Echilibrul naturii este fragil.
A fost destul de palpitant.
Ce faceți?
Tom este prietenul actual este al Mariei.
Nu fi atât de sensibil.
Uneori mă duc cu sora mea la cinema.
Jorge vorbeşte patru limbi.
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.
M-am săturat de remarcile tale disprețuitoare.
Tom a fost înțeles greșit.
Trebuie să plătească pentru păcatele lui.
Această casă este abandonată.
M-am săturat de el!
Complotul de asasinare a eșuat.
Fără un loc de muncă, nu pot salva niciun leu.
Nu ne-am întâlnit unul cu celălalt.
Despre ce este tot acest tam-tam?
Este imposibil să îl fac să înțeleagă teoria.
America este alcătuită din 50 de state.
El vine în contact cu tot felul de oameni.
Ne confruntăm cu o criză severă.
Vă scriu pentru a menționa că nu sunt mulțumit.
Ambii frați au murit.
Nepoata este fiica fratelui sau surorii tale.
Ai făcut progrese.
Tom are o conexiune de mare viteză la internet.
Uită-te sub pat.
Ascult toate genurile muzicale.
Toți pentru unul și unul pentru toți.
Tragedia s-a petrecut brusc.
Cineva mă supraveghează.
Cât de lung este Podul Seto?
Picnicul a fost o dezamăgitor.
Nu ne face nicio favoare.
Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.
Rezultatul rămâne de văzut.
Ce păcat că a apărut o eroare.
Sunt sigur că el va fi cineva într-o zi.
Ne-am așezat în mijlocul camerei.
Am petrecut o noapte de nesomn.
Am crezut ca spusele lui Tom au fost inadecvate.
Nu este sănătos să sari peste mese.
Pe 14 martie este Ziua Pi.
O pot face chiar și cu ochii închiși.
Poți da un înțeles celor spuse de scriitor?
Ne-am ciocnit unul de celălalt în stație.
Ai vreun frate?
Poți veni oricând.
Compasiunea este baza oricărei morale.
Ce marcă şi ce culoare are maşina directorului?
Aceasta este prioritatea actuală.
Pălăria ta seamănă cu a mea.
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.
Unde sunt restul dosarelor?
M-am săturat să trăiesc așa.
Nu am nevoie de niciun fel de ajutor.
Tom a fost singur în celula sa.
Nu mă judeca prea aspru.
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.
Hai să mergem să ne întâlnim cu unii dintre prietenii mei.
Democrația are originea în Grecia Antică.
Sunt inginer.
Sunt ocupat. În caz contrar, aș fi acceptat invitația ta.
Refuz să scriu această propoziție.
I-am spus să mă sune.
Salariul fiecărei persoane va fi proporțional cu munca depusă.
Nu interveni între un soț și soția sa.
Efectele medicamentului au început să dispară încetul cu încetul.
Trebuie să merg la spital.
Ce este tot zgomotul acesta?
S-a născut pe 17 iulie, la șase dimineața.
Ce calități admiri cel mai mult la Tom?
Pentru mine, dragostea societății este mai importantă decât banii.
Nu îi voi dezamăgi.
Este ușor să devii confuz.
L-am ales primar.
Aici sunt tot felul de oameni.
Bună dimineața!
Am încercat să memorez acest cântec.
Din câte îmi amintesc, în sat au rămas douăzeci de persoane,
Nu pot!
Tu crezi că așa ceva este posibil?
Unde suntem?
Această clădire ar trebui să fie menținută ca patrimoniu național.
Tom nu a fost violent.
Se așteaptă o creștere a temperaturilor.
Atmosfera este poluată.
Există cineva care poate să răspundă?
Nici măcar nu ai pus mâna.
I-am dat cărțile acestui student.
Sunt pasionat de munca mea.
Ești gravidă.
Nu știu nimic despre acest proiect.
Nu există motiv de panică.
Aceste cutii sunt făcute din plastic.
Nu a fost provocat.
Am crezut că spusele lui Tom au fost necorespunzătoare.
Vă rog să-mi arătați un exemplu de utilizare.
Am fost surprins că l-ai găsit pe Tom ostil. El întotdeauna mi-a fost un prieten bun.
Va trebui să ne mulțumim cu Ken până când Mary va reveni la muncă.
Tom a zâmbit ca și cum s-ar scuza.
Urăsc să fiu numit prost.
A fost un act disperat.
Trebuie să știu sigur.
Am plâns şi am crezut.
Nu îmi aduc aminte.
El are două maşini.
Tabloul a fost pictat de un pictor celebru.
Sunt singurul care a mai rămas.
El a tăiat mărul în două părți.
Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.
Îmi place această casă așa cum este.
El și-a închis bijuteriile în seif.
Noi am bătut la ușă timp de cinci minute, dar în zadar.
El ori este beat ori nebun.
Uită-te la exemplul de mai sus.
Nu pot renunța la visul meu.
Du-te acasă!
Acum s-a schimbat cursul evenimentelor.
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.
Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.
Lectura este o activitate bună.
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.
Încrederea în sine este cheia succesului.
Nu știu.
El este inspector.
Este necesar să se protejeze unitatea națională.
El a corespuns descrierii.
Mergeți drept înainte.
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.
Cireșii au înflorit complet.
Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.
Ar fi bine să nu te gândești la tot și toate din perspectiva banilor.
Trebuie să dormi.
Nu-mi place sfecla de zahăr.
Pentru administrare orală.
Întrerup ceva?
Am crezut că spusele lui Tom au fost nepotrivite.
Puteți defini clar acest cuvânt?
Am făcut ceea ce ai vrut să fac.
Te rog să nu spui nimănui că sunt aici.
Unde și când ai primit acest cadou?
Aici mă doare îngrozitor.
Marele Bazar din Istanbul este o explozie de culoare.
Suntem deja în luna august.
Atunci când îi judeci performanțele, trebuie să iei în considerare vârsta lui.
Fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale.
Casa ta trebuie vopsită.
Ce e sub patul tău?
El a venit aproximativ pe la două.
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.
E o poveste vagă.
Nu pot lua toate bagajele astea.
Aparent, ai dreptate.
Nici elevii, nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat.
M-am decis să abordez problema dintr-un alt unghi.
Ea a măsurat lungimea camerei.
Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.
Nava noastră a navigat pe un vânt favorabil.
Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.
Tom a suspectat că Mary a glumit.
De ce parte ești?
Cererea lui de concediu a fost respinsă.
Unde e telecomanda?
Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.
În lume există mai mult de 150 de națiuni.
Tom s-a întins după mâna Mariei.
Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.
A înțeles că toate eforturile sale au fost în zadar.
Nu sunt disponibilă pentru tine.
M-a făcut să râd.
Vreau o parte dintre aceste cărți.
Mi-a ajuns!
V-ați schimbat.
O să sun pe cineva.
Poate cineva să ia felinarele?
Bravo!
Casele au luat foc una după alta.
Tom a promis să-mi spună ce s-a întâmplat.
Care este motivul?
"Poți să îmi aduci o ceașcă de cafea?" "Cu plăcere, draga mea."
Tom este extrem de ostil.
"Cine este cel de acolo?" "Un prieten."
Este nevoie de bani?
Vinul care este făcut aici este foarte faimos.
Ușa lui Tom s-a închis.
Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.
Nu vreau să vorbesc despre mine.
Acest termen nu este utilizat în prezent.
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.
Avem nevoie de un plan nou.
Dan, nu a ezitat nici măcar o clipă să facă asta.
Avem nevoie de încă trei dintre acestea.
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.
El a construit un observator pentru a studia stelele.
Poate că este timpul pentru o schimbare.
Valorifică oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.
Vă rog luați-i pe unii dintre ei.
El este absent din motive de boală.
Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.
Vreau doar să menționez câteva potențiale probleme.
Era o cafenea în apropierea școlii.
Puteți duce aceste valize pentru mine?
Vreau să intru în contact cu el.
Guvernul a căzut.
Proverbele sunt pline de înțelepciune.
Atât Tom cât și Mary s-au întors pentru a se uita.
Ea este soţia lui actuală.
Nu este nevoie de a exagera.
Marea majoritate sunt în favoarea proiectului.
O frunză moartă a căzut pe pământ.
În luna martie, multe flori înfloresc.
De ce eşti mereu aşa de rău?
El sigur ni se va alătura.
Tom este respectat în societate.
Pe fundul oceanului este nisip.
În ciuda ploilor abundente a ieşit afară.
Nu știu!
Tom a scos o cutie de sub pat.
Dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulţi un medic.
Coborâţi la prima staţie şi luaţi un autobuz care merge la aeroport.
Timpul este de partea noastră.
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.
Acest aparat nu mai este de actualitate.
Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.
În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.
Toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară.
Vă rugăm să fiți politicos.
Știi cum arată Tom?
Mâine vom merge la teatru.‎
Acest proiect mănâncă o mulțime de bani.
Când m-am deșteptat, m-am trezit legat.
Cu plăcere, draga mea.
Această care descrie viaţa japonezilor, aşa cum era acum o sută de ani.
Este ora două dimineața.
Absența lui a dus la tot felul de zvonuri.
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?
Trebuie să intri înăuntru.
Am pus-o pe sora mea să îmi facă poză.
Mi-e foame.
Zone mari ale oceanului au fost poluate.
Eu i-am cumparat o maşină nouă.
De obicei eu mănânc pilaful cu bețișoarele.
Valorile sociale se schimbă de la o generație la alta.
Mi-am văzut reflexia în oglindă.
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.
Guvernatorul Texasului a fost furios.
Ca să fiu sincer, nu sunt de acord.
Noi reprezintăm democrația.
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.
Nu știm de ce.
Nu avem nevoie de banii tăi.
Nu-mi place să fiu judecat.
Ce știți despre schimbările climatice?
Vom avea grijă de noi înșine.
Turcia este o țară în curs de dezvoltare.
Trebuie să sar de aici.
Am nevoie de somnifere.
Telstar a fost primul satelit de comunicații din lume.
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.
Pe ce parte bate?
Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.
Citiți nota din partea de jos a paginii.
Această navă are nevoie de un nou căpitan.
Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.
Suntem de acord.
Parlamentul a votat de treizeci și trei de ori.
Am nevoie de cineva.
Am discutat problema între noi.
Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.
El și-a dezvoltat abilitatea de a picta după vârsta de cincizeci de ani.
El munceşte pentru ea.
Trebuie să evacuăm.
Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.
El a ieșit de sub mașină.
Avem nevoie de mult mai mult decât atât.
Merg în aceeaşi direcţie. Vino cu mine. Te voi duce acolo.
Alfred şi-a pierdut interesul pentru acest proiect.
George e sărac dar fericit întotdeauna.
Trebuie să știu motivul.
Unii oameni urăsc să se certe.
Familia mea se compune din tata, mama şi sora mea mai mică.
Îi cunosc pe unii dintre copii.
Ai un țânțar pe antebrațul drept.
Nu ai zis nici măcar la revedere.
Așa se face asta.
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.
Ce înseamnă o cină tipic englezească?
Vreau să mai fac niște teste.
Ieri, s-a dus la şcoală să studieze.
Tom are nevoie de mai mult decât atât.
El se potrivește descrierii din ziar.
Tom a luat un aparat de fotografiat la un supra-preț.
El va părăsi Japonia în luna aprilie.
Unde vă îndreptați?
Am încercat să scot câinele afară din casă.
Tom s-a confruntat cu un accident nefericit.
Tom i-a spus lui Mary că nu va face nimic periculos.
Citește partea de jos a paginii.
Până seara, s-au adunat câțiva nori.
Limba mea maternă este o limbă străină pentru altcineva.
Spusele lor trebuie să fie adevărate.
Copilul se dovedeşte a fi obraznic.
Nu mă tenta.
Am fost cu cineva.
Sunt competitiv.
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.
Știi exact despre ce vorbesc.
Mi-ar plăcea să îi văd pe amândoi.
Trebuie să raportez acest lucru lui Tom.
Este deja ora nouă.
Zgârie-norii se află în centrul orașului.
Au lucrat împreună la acest proiect.
Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.
Tom este un adversar formidabil.
Am fost certat de către profesor.
Nici măcar nu a spus la revedere.
Trebuie să avem grijă de noi înșine.
Nu-mi da nicio idee.
Să divorțăm.
Acesta este un cronometru care a fost făcut în Japonia.
Echipa de securitate a verificat mașina de explozibili.
Bună!
O să-ți arăt pe unele dintre ele.
Am fost șocat de vestea de ieri.
Anunță-mă ce pot să fac.
Tom speră să-și fi terminat treaba până la 02:30.
Încă facem bine.
Această carte a fost publicată după moartea sa.
Exercițiile mentale sunt importante, în special pentru copiii mici.
Nu știam despre planul lui.
Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.
Ar fi fost o rușine ca acest aliment să se irosească.
Aveți un strugure.
Cât timp ai fost în Boston?
Când eram tânăr a trebuit să muncesc mult.
Totul este într-o stare de funcționare perfectă.
Se pare că robinetul din bucătărie picură.
Trebuie să găsim cheia.
Femeia care stă acolo este soția lui actuală.
Nu am avut nici o idee că nu îţi plac morcovii.
Îi place să vorbească despre armată.
Avem nevoie de odihnă.
De ce este nefericită?
Este posibil ca această rochie să fie spălată?
Această tendință este destul de utilă.
Atunci eram pe cale să ies din casă.
Am o vagă idee că ea va veni azi.
Astăzi este 5 martie.
Evaluează oportunitățile noastre în cel mai bun mod posibil.
Port un pulover pentru că mi-e frig.
În afară de moarte și taxe, orice altceva este minciună.
N-am văzut nici măcar un meci.
În birou este o atmosferă prietenoasă.
Șomajul este în creștere.
Suntem o parte a societăţii globale.
Ea mormăie pentru ea însăși.
Am nevoie de ajutor.
Suntem sub asediu.
Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.
Tom, știu că ești acolo.
Tu ești proprietarul.
Cu toate că era obosită, a muncit.
Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.
Nu crede în încălzirea globală.
Mi-e sete.
Nu pot să mai suport comportamentul lui.
Nu îți fie frică.
E ceva în neregulă aici.
Vom găsi un leac.
Neglijența conduce adesea la accidente.
Pisica are douăzeci de zile.
Succes!
Societatea are un impact însemnat asupra indivizilor.
Insurgența din Anglia este înfiorătoare.
Am fost obosit.
Trebuie să faci ce-ți spun.
Aștept deschiderea magazinului.
Numeroase întreprinderi au fost închise.
Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.
Ceea ce spun ei este în contradicție cu sentimentele lor.
M-am săturat de toate plângerile.
Nu este nici în bucătărie, și nici în camera de zi.
Din câte știu eu, el nu are nimic de-a face cu scandalul.
Tom este singur în bucătărie.
Curăță cartofii și morcovii.
Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.
Cine eşti tu ca să vorbeşti aşa cu mine?
Tocmai am sosit. Nici măcar nu mi-am despachetat bagajele.
Am fost înțeles greșit.
Comentariile nu sunt necesare.
Tom suferă de dureri abdominale severe.
S-a înțeles.
Sunt sătul.
Vino!
El și-a ascuns jucăriile sub pat.