Я вполне доволен вами.
Я собираю кукол из разных стран.
Я победил.
Ты можешь идентифицировать это?
Ты должен подчиняться законам.
Мои часы дешевле твоих.
Я редко опаздываю в школу.
Какой длинный огурец!
Том провёл неделю в Бостоне.
Посмотри, что она принесла мне на день рождения!
Я предал тебя.
Кто украл яблоко?
Билл, позвони мне сегодня вечером.
Не могли бы вы сделать мне скидку?
Тот мальчик часто разбивает наше окно мячом.
Я хочу такую.
Я купила смартфон для своей жены.
Луна освещала комнату.
Какова мать, такова и дочь.
Вы закончили?
Это мой отец бросил пить.
Мы хотим поговорить.
Жарко снаружи?
У меня проблема с сердцем.
Дело не терпит отлагательства.
Вы правда дали Тому эту машину?
Том надеялся, что сможет выиграть.
Он передал все свои знания сыну.
Мэри пила.
Ты их мать?
Вы украинка?
Мальчик гладит кошку.
Он не знает ни одной английской буквы.
Не тревожься, дитя моё, спи.
У меня есть старший брат.
Это вино из Аргентины?
Этого не хватало.
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.
Иногда мой дед говорит сам с собой, когда он остаётся один.
Пора ужинать.
Ты говоришь по-голландски?
Это намного лучший способ.
Это катастрофа.
Это ваша жизнь.
Твой дом большой.
Том будет плакать.
Том взял деньги Мэри.
Я боюсь грозы.
Мне нужен новый.
Мне нравится то, что ты сделал.
Мы до сих пор не знаем.
Я в этом уверена.
Она умерла.
Это, пожалуй, последняя вещь, которую я хочу сделать.
Он хочет поцеловать её.
В этом предложении нет грамматических ошибок.
Я скажу тебе его имя.
Обязательное условие такого свободного использования — указание авторов изображённого произведения архитектуры или искусства. Это необходимо для обеспечения неимущественных прав автора.
Вы бы хотели изучать русский язык?
Том молод?
Можешь сесть, где хочешь.
Рекомендуется воздержаться от поездок.
Я забыл позвонить господину Форду.
Том не купил мне то, что обещал купить.
Что ты слышала?
Я не могу вернуться в тот дом.
Она совершенно сводит меня с ума.
Он теннисист.
Это надо исправить.
Том знал?
Я не умею завязывать галстуки.
Я больше не пою.
Они здесь?
Он мой учитель.
Я ищу свою ручку.
Том не воспринимает Мэри всерьёз.
Какой кошмар!
Она в моём вкусе.
Мне жарко.
Спасибо!
Завтра будет снег.
Я не люблю музыку.
Он не знал этого.
Это очень интересная книга.
Я взял книжку в библиотеке.
Сыр и сливочное масло делаются из молока.
Я не могу принять эту теорию.
Я помогла дедушке перейти дорогу.
Мне надо быть осторожнее.
Я помню.
Озеро далеко отсюда.
Вы можете открыть дверь?
Мы с Томом соседи по комнате.
От работы кони дохнут.
Хочу выучить иврит.
Не думаю, что я изменюсь.
Нож Тома на столе.
Я свободно читаю по-испански.
Я никогда не был солдатом.
Не могу понять, что он имеет в виду.
Полиция расследует это дело.
Это было удивительное чувство.
Сколько туда лететь на самолете?
Если у тебя есть минута, мне бы хотелось поговорить с тобой о некоторых проблемах.
Это яблоко гнилое.
Сегодня утром я встал очень поздно.
Ему нужны деньги.
Твои родители ведь ещё не приехали?
Я работал весь день.
На стене висят часы.
Он себя сегодня лучше чувствует, чем вчера.
Меня поцарапал кот.
Вам надо только нажать на кнопку.
Ты ранена?
Ты уверена?
Он работал с девяти до пяти.
Выслушай меня, пожалуйста.
Я ждал.
Расскажи мне что-нибудь о своей семье.
Я могу плыть на животе, но не на спине.
Моя сестра бегает каждый день.
Он нашёл мне хорошее место.
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"
Я заплачу тебе после того, как работа будет сделана.
Машина зелёная.
Сколько это стоит в день?
Я родился 22-го марта 1962 года.
Можешь починить мой ноутбук?
Марс — это планета.
Что делает ваш сын в Германии?
Польша - большая страна.
Мне пришлось вернуться.
Я читал его дневники.
Конец близок.
Скоро весна.
Когда-то давным-давно жили бедный мужчина и богатая женщина.
Я не врач.
Я скучаю по нему.
Математика — хороший урок.
Я очарована.
Люди младше 18 лет не могут жениться.
Я поел.
Он учёный международного уровня.
Я люблю Австралию.
Цвет рубашки держался крепко.
Мой отец потерпел неудачу в бизнесе.
Не всё то золото, что блестит.
Я хотел бы чашку кофе.
Она не пошла на свидание.
Ахмед - студент.
Моя кобыла ожеребилась.
Я не просил меня рожать!
Его подозревали в шпионаже.
Я не люблю говорить о своём прошлом.
Он был на больничном.
Хотя доводы были рациональны, его не убедили.
Вчера вечером у меня было свидание с Джейн.
Вы о нас слышали?
Я использую свою карту VISA.
Ты должен осуществить собственный план.
У меня нет номера.
Ты откуда?
Это единственная альтернатива.
Том - пират.
Я была очень уставшей сегодня.
Я хочу собаку.
Уже одиннадцать часов.
Ты проиграла.
Он прошептал ей что-то на ухо.
Сколько раз в месяц ты пишешь письма?
Начнём?
Я забыл тебе в чай сахар положить.
Мне жаль, что она не присутствует на конференции.
Ещё один человек умер.
Чего ты пьёшь больше, кофе или чая?
Том умный.
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.
Я подруга Тома.
Сколько я должен заплатить?
Он - врач?
Президент отменил рабство.
Мы должны одеться.
Как всему миру, конечно же, известно, виноват во всём-превсём Путин. А как же иначе?
Я больше люблю рис, чем хлеб.
Он очень красив.
На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.
Путешествие в 1000 миль начинается с одного шага.
В котором часу ты вчера пошла спать?
Оставайтесь здесь, сколько захотите.
Пожалуйста, не играйте возле железнодорожных путей.
Подумайте о них.
Мэри говорит, что хочет спать.
Он похож на своего отца.
Вкусно пахнет!
С утра проснуться нереально, но я, мечту свою лелея, решил проблему гениально: будильник к потолку приклеил.
Она сделала паузу, чтобы собраться с мыслями.
Он вёл себя так, как будто боялся.
Я хожу в продуктовый магазин каждое утро.
Хороший вопрос.
Кто-нибудь должен сказать им.
Мы все очень по тебе скучаем.
Твоя жена не будет волноваться, если ты не придёшь ночевать?
Я знаю, что это был не он.
К счастью, он меня не видел.
Я хочу знать, что ты делал этим летом.
Папа потянулся после обеда.
Том ел.
Он стал президентом компании в тридцать лет.
Том застенчиво улыбнулся.
Мы не одни.
Он ездит в школу на велосипеде.
Я много чихаю.
Мне скучно.
Я посмотрел вокруг себя.
Моя собака белая.
Он не пришел, пока я не позвонил.
Тому не с кем было обсудить свои проблемы.
Когда открывается заседание?
Я ненавижу людей.
Это ведро - максимум, что вы можете купить на ваши деньги.
Я ухожу с работы.
Он знал французский.
Где ты видела Тома?
Я прочёл об этом в газете.
Tatoeba: Переходи на тёмную сторону. У нас есть шоколадное печенье.
Он работает восемь часов каждый день.
Он признал, что украл золото.
Она дала мне моральную поддержку.
Как этим пользуются?
Где вы работали в прошлом году?
Батарейка села.
Как говорится...?
У вас есть что-нибудь от боли в животе?
В Австралии говорят по-английски.
Ты с кем-нибудь живёшь?
Отсюда восемь миль до Лондона.
Может, это и правда.
Когда родители Кена ссорятся, он всегда защищает мать.
Он вернулся из КНР.
Да ну!
Будьте объективны.
Мэри забыла свою сумочку в машине.
Какие вы безобразники!
Меня поймали.
У тебя есть карандаш?
Как мне удалить предложение?
Это жутко дорого.
Это никогда не было проблемой.
Этот компакт-диск мой.
Елизавета, королева Англии.
Он странствовал по Европе несколько месяцев.
Нет, не очень.
Том был полезен.
Это не важно.
Слово "злой" — единственное односложное русское прилагательное.
Побойся бога!
Том кинул мне яблоко.
Я никогда такого не говорил.
Снег ещё не растаял.
Извините.
Я так счастлива, когда ты пишешь мне!
Я слушал.
Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.
Я не буду об этом говорить.
Его велосипед - синий.
Труба — это музыкальный инструмент.
Какой сегодня день?
Бог плохой.
У меня нет двух котов.
Ладно. Я переведу ещё пятнадцать предложений на немецкий и пойду.
Его терпение кончилось.
Меня зовут Тамако, а тебя?
Зима прошла.
Какие у тебя планы на завтра?
Я услышал голоса.
Я не могу обойтись летом без кондиционера.
Вы проиграли.
Парламент был распущен.
Она всегда мне верит.
Насколько большая у вас собака? У меня маленькая.
Извините меня.
И что?
У Тома было много друзей.
У меня есть грузовик.
Вы знаете высоту телевизионной башни?
Кто разбил вазу?
Я никогда тебя не оставлю.
Том заблудился в лесу.
У тебя есть профессиональный опыт?
Математика — трудный предмет.
Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.
Я думаю, тебе лучше пойти со мной.
Это хамство! Дайте мне книгу жалоб!
Какой маленький телевизор! Он действительно работает?
Он не осмелился сказать нет моему плану.
Какая женщина!
Можем идти.
Она попросила их снять обувь.
Он мне сказал, что поедет в Венецию.
Само собой ничего не изменится к лучшему.
Я не думаю, что они могут это сделать.
Молодые родители часто балуют своих детей.
Ты любишь своих родителей?
Тебе нравится твоя работа?
Я умываю руки.
Том любил играть в футбол.
Нью-Йорк - большой город.
Её кожа бела как снег.
Я пригласил соседа на завтрак.
Может, снимешь пальто?
Она позволила ему поехать одному.
Сегодня дождливо.
Никто не видел Тома.
Кит — это очень большое млекопитающее, живущее в море.
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.
Чья это была идея?
Он написал завещание.
Ты слишком много работаешь.
Я не хотел простудиться, поэтому не выходил.
Сколько у вас фотоаппаратов?
Надеюсь, тебе нравится китайская еда.
Мозг младенца троекратно увеличивается в своих размерах от рождения до двух лет.
Вставайте!
Почему нет?
Меня не волнует, что там кто говорит.
Обычно я иду пешком.
Я бы никогда не сдалась.
Тяжелый труд сделал Японию такой, какая она сегодня.
Полиция приедет?
Что голова, то ум.
Там дождь.
Ты дома?
Иди на хуй!
Мы знаем, где вы были.
Я начну, когда он придёт.
Том часто говорил Мэри неправду.
Не упади!
Том съел столько же, сколько и я.
Тебе виднее.
Здоровый человек - это плохо обследованный больной.
Я знал, что ты провалишь экзамен по французскому.
Я бы хотел написать сотни фраз на "Татоэба", но у меня дела.
Он любит свою жену.
Мы живём вместе.
Я сегодня не работаю.
Нет сомненья: вселенная бесконечна.
Как это работает?
Солнце всегда встаёт на востоке.
Том меня пугает.
Она будет работать одна.
В холодильнике ничего нет.
Я хочу купаться в море.
Том не смог удержаться от смеха.
Эта книга мне?
Я не хочу обедать.
Пожалуйста, говорите медленнее.
Я буду учиться.
Том - знаменитость.
Любопытство кошку сгубило.
Кто думает о науке, тот любит ее, а кто ее любит, тот никогда не перестает учиться, хотя бы он внешне и казался бездействующим.
Кот не человек.
Он не идиот.
У Тома новая девушка.
Франция находится в Западной Европе.
У меня есть телескоп.
Ты нарочно это сделал!
Поставьте его здесь.
Я хотел бы знать, где Том.
Том работает в Бостоне?
Первое упоминание о Бобруйске датируется 1387 годом.
Я выпью кофе.
Я хочу перевести это предложение на вьетнамский.
Том курит на балконе.
Когда-то в этом здании была больница.
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.
В комнате была напряжённая атмосфера.
Я сегодня немного устал.
На его лице отразились страх и тревога.
Я не был болен.
Я коллекционирую серебряные чайные ложки.
Бетти убила всех.
Я целыми днями смотрю телевизор.
Она старалась плыть.
Вы в беде?
Взяв деньги, он утратил уважение людей.
Я бесполезная.
Представь, что у тебя есть машина времени.
Я поеду в Монголию 14 июля.
Этот человек продал душу дьяволу.
Мои родители знают об этом.
Хорошо. Делай по-своему.
Как насчёт сходить искупаться?
Это твоя сестра?
Что бы ни случилось, я не удивлюсь.
Дочери моей подруги зарегистрированы на Facebook.
Может быть, он гений.
Мне нужно зеркало, чтобы причесаться.
Я тоже так думаю.
Его лишили гражданских прав.
Что ты задумал?
Мы не можем существовать без воды.
Он храбрый парень.
Однажды ты узнаешь правду.
Команде не хватало подвижности.
В русском языке нет слова "свобода".
Для Италии это пощёчина.
Это устарело.
Я вполне уверен, что это был слон.
Я не могу поверить, что Том принял наше предложение.
Давай немного прогуляемся.
Последняя девушка Тома была из Бостона.
Программы становятся медленнее более стремительно, чем компьютеры становятся быстрее.
Он сказал матери, что будет заниматься завтра.
Я выше.
Как себя чувствуете?
Вы непоследовательны.
Ты слышал о нас?
Готово?
Джим ещё не пришёл?
У меня проблемы с физикой.
Пожалуйста, закрой глаза.
Ты никогда не понимаешь моих шуток.
Боярышник был высоким.
Ты уже дочитал роман?
Том захлопал в ладоши.
Я сел на автобус.
Том полностью доверял Мэри.
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.
Может быть, он придёт.
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.
Магазин находится прямо напротив моего дома.
Он поехал за границу и так и не вернулся.
Горожан привлекает деревенская жизнь.
Это правда, что ты влюблена в меня?
Он очень любит животных.
Говорят, что в конце династии Чжоу он пошел развлекаться и не возвращался два дня и две ночи.
Идет дождь.
Обвинение признало виновным обвиняемого в похищении ребенка.
Прекратите огонь!
Моя обувь изношена.
Я её не знаю и знать не хочу.
О волке речь, а он навстречь.
Мы с Томом пошли на концерт.
Как Мэри?
Какова площадь этого города?
Составь его фоторобот!
У меня трое сыновей.
Я того же возраста.
Жена Тома сказала мне, что его нет дома.
Я должен помочь.
Пантера розовая.
Пожалуйста, сделай потише радио.
Мы друзья?
Я не хотел так рано вставать.
Больница тут рядом.
Она бегает.
Для него закончить это за день было бы невозможным.
Том не смог сделать то, что мы попросили его сделать.
Что такое ураган?
Рагу всё ещё тёплое.
Эти две строки вам следует пропустить.
Что бы вы ни делали, делайте как можно лучше.
Деньги - это ещё не всё.
Вы не должны курить, пока работаете.
Вина почти нет.
Как говорится...?
Включи газ!
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.
Они ненавидят насекомых.
Мы слушаем музыку.
Эта школа была основана в 1650 году.
Какие права человека? Забыл, что ли, где ты находишься?
Его смерть была как гром среди ясного неба.
Каждого волшебника ненавидят ровно два гоблина.
Я просто хочу в отпуск.
Она затаила дыхание.
Родину не выбирают.
Я сейчас очень занят.
Я тоже могу прийти.
Вы с нами?
Он считал, что эти деньги ушли безвозвратно.
В комнате жарко.
Это вполне возможно.
Милая, предложи гостям кофе.
Я сегодня слишком много выпил.
Такого я действительно от тебя не ожидал.
Погодите, не стреляйтесь!
Мне пора идти спать.
Эта девушка — Мэри.
Ты не певец.
Я говорю по-корейски.
Вы знали её с 1990 года?
Они россияне.
Вы учитель или студент?
Энн очень любит шоколад.
Они ели.
Разве они не заботятся о собаке?
Том не знает, что Мэри в Бостоне.
Начнем же нашу неделю.
Как, вы уже уходите? А чай?
Где народ увидит, там и Бог услышит.