Χόρτασα.
Ά, δεν έχω ιδέα!
Γεια σου, δουλεύεις εδώ;
Μία μέρα έχει είκοσι τέσσερις ώρες.
Πού είναι τα φορέματα σας;
Μιλάς αγγλικά;
Αυτή είναι η Κοπακαμπάνα!
Αυτό το καπέλο μου είναι μικρό.
Μην κουνάς τα πόδια σου πριν καβαλικέψεις.
Θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι;
Αυτός έγραψε στους γονείς του.
Τις πυροβόλησα.
Χιόνισε χθες.
Όχι, εκείνο δεν είναι κανονικό.
Αυτό το σπίτι είναι στοιχειωμένο.
Τι;
Αυτός ζει στο Μαρόκο.
Πίνω γάλα.
Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.
Λάβετε θέσεις, έτοιμοι, εμπρός!
Δεν τα θυμάσαι;
Δείχνεις κουρασμένη.
Δώστε της ένα λεπτό.
Βλέπω το σπίτι του.
Μου αρέσει ο καφές.
Θα είμαι εκεί στις πέντε μ.μ.
Χόρτασα.
Θέλω να πάω με τον Toμ.
Δεν καταλαβαίνω Αγγλικά.
Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.
Το δέντρο είναι πράσινο.
Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.
Μου αρέσει ο οξιτανικός πολιτισμός.
Τι ζέστη!
Είμαι νευρικός.
Τομ τρώει τροφές για γάτες.
Δεν είμαι ακόμα έτοιμος.
Πες στον Τομ να μην το κάνει εδώ.
Βάλε κάτι στο στόμα σου.
Είναι Γάλλος.
Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.
Του αρέσει να παίζει ποδόσφαιρο.
Nαι.
Βάψαμε πράσινη την πόρτα.
Δεν μιλάω Γιαπωνέζικα.
Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.
Αυτοί είναι στη βιβλιοθήκη.
Είμαι 25 χρόνων.
Μιλάς καλά τα Γαλλικά!
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Το τείχος του Βερολίνου έπεσε το 1989.
Μου αρέσει η μουσική.
Σ' άκουσα να ροχαλίζεις.
Ο Τομ δεν ξέρει την αλήθεια.
Είμαι απένταρος.
Ο αστυνόμος με ρώτησε το ονομά μου.
Νομίζω ότι δεν είδαν το βίντεο μέχρι το τέλος.
Δεν βλέπω τίποτα.
Γεια σου!
Έκρυψες την αλήθεια από μένα.
Αυτό το καφέ είναι ζεστό και άνετο.
Ο Τομ πήγε στη Βωστόνη με την οικογένειά του.
Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;
Εσείς από όσο ξέρω τον γνωρίζετε πολύ καλά.
Αυτός τρέχει.
Είναι αλήθεια ότι η Γη είναι στρογγυλή.
Μιλάω μόνο Γαλλικά.
Όλοι τον μισούν.
Ο Τομ πήγε στο νοσοκομείο την επόμενη μέρα.
Δεν κουβεντιάζεται αυτός ο άνθρωπος.
Είμαι περήφανος για σένα.
Επισκευθείτε μας αύριο.
Γεια σου, φίλε!
Ξέρεις κανέναν στην Αυστραλία;
Δύο συν δύο κάνει τέσσερα.
Πού μένει ο Θωμάς;
Είναι τεσσερις παρά πέντε.
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Είμαι τριάντα ετών.
Χθες με πρόσθεσε στο Facebook η Ιουλία. Ξέρεις γιατί;
Είμαι είκοσι πέντε ετών.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Είμαστε μαθήτριες.
Γεια σου, φίλη μου. Τι κάνεις;
Οι πατεράδες δουλεύουν.
Ο Τομ είναι ψεύτης.
Πρέπει να αγοράσω μία Βίβλο.
Είναι η μόνη σου ελπίδα.
Γεια σου!
Χρόνια πολλά, αγαπητέ φίλε!
Ο παππούς μου είναι άρρωστος.
Είναι στο σπίτι σήμερα.
Σας είδα εκεί.
Θέλω να πάω στο Κιότο.
Θέλω να πλυθώ.
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.
Δεν το είχα δει αυτό.
Έβαψα τα μαλλιά μου κόκκινα.
Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.
Σήκω!
Είναι σπίτι τώρα.
Μιλάω Ρωσικά.
Μου φαίνεται καλύτερο χωρίς εισαγωγικά.
Μ' αρέσει η μουσική.
Ξέχασα το όνομά σου.
Δεν είναι αγρότες.
Πες μου πως έχεις λύσει το πρόβλημα.
Το νοσοκομείο είναι δίπλα στο σχολείο.
Δε μπορώ να το πω στον πατέρα μου.
Το ποτήρι είναι καθαρό.
Φυσάει ο άνεμος.
Πολλοί πολίτες εντάχθηκαν στο στρατό.
Νομίζω ότι μόλις άνοιξα το κουτί της Πανδώρας με αυτό που είπα.
Αυτός δεν έχει παιδιά.
Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.
Είμαι μια γυναίκα.
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.
Βλέπω τον άντρα.
Πρώτη, δεύτερη, τρίτη, τέταρτη, πέμπτη, έκτη, έβδομη, όγδοη, ένατη, δέκατη ... προτελευταία τελευταία.
Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.
Ο Τομ μας προσκάλεσε στο πάρτι του.
Καλό ταξίδι.
Καλά Χριστούγεννα!
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Ξέχασα το όνομά σου.
Σου αρέσει η λευκή σοκολάτα;
Μ'αρέσουν οι πεταλούδες.
Είναι μεσάνυχτα.
Ο Τομ δεν τον είδε.
Δε μου αρέσει το κρασί.
Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Ο Τομ έχει τρία αδέρφια.
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.
Γεια σου, το όνομα μου είναι Πέκκα. Ποιο είναι το όνομα σου;
Δεν θέλω να αργήσω.
Πού είναι η ελληνική πρεσβεία;
Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.
Η Λίντα μελετά ελληνικά.
Μ' αρέσει το χρώμα αυτού του αυτοκινήτου.
Το Τελ Αβίβ είναι μια όμορφη πόλη.
Δεν θέλω να παντρευτώ.
Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.
Ευχαριστώ!
Ευχαριστώ!
Η ζωή είναι τρελή.
Αγόρασα ένα ρολόι.
Με αποφεύγει.
Δεν συμφωνώ μαζί σου.
Τι θα κάνω;
Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.
Ο Θωμάς είπε στα παιδιά του να βουρτσίσουν τα δόντια τους.
Τα λουλούδια στον κήπο είναι όμορφα
Πάμε για ένα ποτό;
Την βλέπω σαν αδερφή μου.
Τι θα με συμβουλεύατε να κάνω;
Δεν ξέρω πολλά για σένα.
Μιλάς Πορτογαλικά?
Τι;
Κλείσε εκείνο το συρτάρι.
Ανταλλάξαμε χαιρετισμούς.
Οι μαθητές γέλασαν.
Μιλάς Πορτογαλικά?
Αντίο.
Το ίδιο παλιό πρόβλημα.
Χτυπάει το τηλέφωνο.
Το πράσινο είναι το αγαπημένο χρώμα μου.
Ο Τζον αγαπάει τη Μαίρη.
Ξέρω.
Σ' αγαπώ έτσι όπως είσαι.
Πρωτεύουσα της Ιαπωνίας είναι το Τόκιο.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Πόσα μήλα έχεις;
Σας αρέσουν τα χρώματα;
Είμαστε μαθητές.
Το αυτοκίνητο είναι μπροστά από το γκαράζ.
Ήταν αυστηρός προς τα παιδιά του.
Βάψαμε την πόρτα πράσινη.
Είναι η μόνη σου ελπίδα.
Είμαι μαζί σου.
Θέλω να φάω.
Eίμαι από την Νορβηγία.
Πού πέρασες τις διακοπές σου;
Ποιανού είναι αυτά τα βιβλία;
Γνωρίζεις κανέναν που δεν είναι στο Facebook;
Η Ιταλία είναι μια πολύ όμορφη χώρα.
"Γεια, Τόμ!" "Γεια, Μαιρη!"
Ο Τομ είναι εδώ.
Πως λέγεται το "τηλέφωνο" στα Τούρκικα;
Χτυπάει το τηλέφωνο.
Αγοράστε δυο κιλά κρέας.
Μ' αρέσουν οι εκπλήξεις.
Απλώς δεν το καταλαβαίνω.
Λατρεύει τη γυναίκα του.
Σε ποιόν ανήκει το λεξικό πάνω στο τραπέζι;
Η Αιμιλία θέλει να μάθει Ελληνικά.
Τι κρίμα!
Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;
Στο φανάρι στρίψτε δεξιά.
Όλοι οι δρόμοι οδηγούν στη Ρώμη.
Είμαι ήρωας.
Τι θα κάνετε;
Ο Τομ δεν άκουσε τίποτα.
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;
Μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες.
Δεν είμαι ο εχθρός σου.
Ευχαριστώ.
Θα την ανοίξω.
Γεννήθηκα πριν είκοσι χρόνια.
Τον ξέρεις;
Είναι μία σιγανοπαπαδιά αυτός.
Μπορείτε να αγοράσετε δώδεκα αυγά, παρακαλώ;
Πότε θα έρθεις;
Χορέψτε μαζί μου.
Είμαι τριάντα ετών.
Μιλάω Περσικά.
Θα σου 'ρθει καμιά ιδέα.
Ο Τομ είναι πολύ καλός.
Εξαρτάται.
Πες της.
Νομίζω ότι ο Τομ θέλει να μείνει.
Θέλω να αγοράσω κάτι να φάω.
Ο Τομ είναι επιχειρηματίας.
Μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
Σήμερα είναι Κυριακή.
Θέλω να πάω στην Ιαπωνία.
Είναι ένα τόσο ωραίο λουλούδι!
Ο οξιτανικός πολιτισμός μου αρέσει.
Δώσ' μου τα χρήματά σου.
Δύο συν δύο κάνει τέσσερα.
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.
Είσαι χορτοφάγος;
Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;
Νομίζω ότι σου αρέσει η δουλειά σου.
Δεν μιλάω Γιαπωνέζικα.
Δε θέλω να φάω.
Δεν έχεις καρδιά.
Εγώ είμαι ελεύθερος άνθρωπος.
Τι κάνουν αυτοί;
Τι σε κάνει χαρούμενο;
Θέλω να φάω.
Μ' αρέσουν τα τρένα.
Είμαι νευρικός.
Είμαι τριάντα ετών.
Δε θέλω να χορέψω.
Αγαπάει τις γάτες.
Δε μ' αρέσει η μπίρα.
Είμαι τριάντα χρόνων.
Δεν είναι Χριστούγεννα σήμερα!
Θέλω να πάω στο εξωτερικό.
Γεννήθηκα για να σε αγαπώ.
Προσοχή, έτοιμοι, εμπρός!
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.
Δεν μπορώ να ξεχάσω τη φωνή της.
Εξαρτάται από τον καιρό.
Έχω ένα κόκκινο ποδήλατο.
Είμαι ο Ρίχαρδος.
«Ευχαριστώ.» «Παρακαλώ.»
Ο Θωμάς μου έδειξε τις εικόνες στο κινητό του.
Θα ήθελα να μιλάω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.
Η γυναίκα διαβάζει.
Δεν φεύγω μέχρι να μου πεις αυτό που θέλω να μάθω.
Ξεχάσατε τις ομπρέλες σας.
Σας ευχαριστώ ολόψυχα.
Στο σπίτι μιλάμε γαλλικά.
Πείτε τους ότι είμαστε εδώ.
Μη θυμώνεις.
Το γουρούνι είναι ροζ.
Μισώ τις Δευτέρες.
Οι μαθητές γέλασαν.
Ο πατέρας είναι καλός.
Μου αρέσουν οι ξένες γλώσσες.
Είμαι ψηλός.
Σε χρειάζομαι.
Βάψαμε πράσινη την πόρτα.
Είμαστε ποδοσφαιριστές.
Δεν βλέπω τίποτα.
Τι κάνουμε;
Ο Τομ είναι εξαρτημένος από την Μαίρη.
Ο Θωμάς ήταν σαν αδελφός για μένα.
Πώς είναι ο καιρός στη Θεσσαλονίκη;
Δεν είπα την τελευταία λέξη!
Η Μαίρη άλλαξε το χρώμα των μαλλιών της.
Το τρένο μου αναχωρεί στις έξι η ώρα και φτάνει στις δέκα η ώρα.
Τηλεφώνησα.
Οι αρθρώσεις μου πονάνε.
Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.
Κάποιος έβηξε.
Ποιος κερδίζει;
Δεν έβγαλε κουβέντα.
Σας φοβάμαι.
Βλέπω το σπίτι του.
Είπες ότι δεν θα πιάναμε ποτέ τον Τομ.
Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.
Μου 'λειψε ο Τομ.
Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.
Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.
Όχι, ευχαριστώ.
Φρόντισα τον Θωμά.
Θα τον ανοίξω.
Δεν έχω χρόνο γι' αυτό.
Δε μένω στη Φινλανδία.
Τι θα κάνει αυτή;
Είναι Ιάπωνας;
Νιώθω αγχωμένος.
Μου αρέσει το χιόνι.
Πήγαμε για βόλτα στην παραλία.
Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.
Υποθέτω ότι δε θέλεις να φύγω.
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;
Πώς είσαι, Τομ;
Ο άβακας είναι μια κινεζική εφεύρεση.
Έχω ένα κόκκινο ποδήλατο.
Κολυμπάω στον ωκεανό.
Έχω ένα μυστικό.
Κάντε διπλό κλικ στην εικόνα.
Σας παρακαλώ μην κάπνιζετε.
Πόσα μολύβια έχετε;
Βοήθεια!
Το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια.
Δε μπορώ να ζήσω χωρίς εσένα.
Νιώθω νέος ξανά.
Μισώ τους ανθρώπους που μιλάν έτσι.
Η Ελένη είναι δεκαεφτά χρονών.
Θα 'θελα να ακυρώσω το εισιτήριό μου.
Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;
Αυτός έβαλε το βιβλίο πάνω στο τραπέζι.
Ο πατέρας είναι καλός.
Η Μέλανι νομίζει πως θα βρέξει.
Στην οικογένειά σας είναι όλοι ψηλοί.
Βέβαια!
Παρακαλώ, μην με σκοτώστε!
Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.
Mη φύγεις.
Δε θέλω να οδηγήσω.
Πού είναι η τουαλέτα;
Δώσε μου τα χρήματά σου.
Μιλάω μόνο Γαλλικά.
Τι βρίσκεται μέσα σ' αυτή την τσάντα;
Τηλεφώνησα τον Θωμά.
Είμαι τόσο χαρούμενος που σε ξαναβλέπω.
Γεια σου, φίλε μου. Τι κάνεις;
Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.
Που μπορώ να βρω ένα ATM?
Τομ τρώει τροφές για γάτες.
Η φοράδα μου είναι άσπρη.
Αγοράστε δυο κιλά κρέας.
Διαβάζω ένα βιβλίο για τα ζώα.
Δε μ' ακούς;
Είμαι καλά, ευχαριστώ που ρωτάτε!
Καλημέρα!
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.
Είμαι από τη Γαλλία.
Πάμε.
Ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη, όπως εσύ.
Φοβάσαι το θάνατο;
Η Σπάρτη φιλοδοξούσε να ηγεμονεύσει όλη την Ελλάδα.
Χρωστάω στον Τομ πολλά ευχαριστώ.
Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.
Μην μου μιλήσεις έτσι.
Πως είναι η αδερφούλα σου;
Ο αδερφός μου τρώει ένα αυγό.
Άρμεξα την αγελάδα
Ναι.
Πέστε του ότι θα το κάνω.
Η Μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει.
Δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο.
Σας είδα εκεί.
Δεν ήξερα ότι με χρειάζεσαι.
Εδώ είναι το τηλέφωνό μου και το e-mail.
Θέλω να πάω στην Ιαπωνία.
Ο υπολογιστής είναι καινούργιος.
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Η Μαρία είναι μόνη.
Ξέρω.
Δεν έγινε με μένα.
Ο τελευταίος μου άντρας ήταν πολύ ηλίθιος.
Μελετάει μέρα-νύχτα.
Το βιβλίο μου δεν είναι εκεί.
Το αυτοκίνητό μου είναι γρηγορότερο από το δικό σου.
Βέβαια!
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Χρειάζομαι αποδείξεις.
Φοβάται τις γάτες.
Τι θα κάνει αυτός;
Μισή ντουζίνα είναι έξη.
Τους είδες;
Θέλω να αγοράσω κάτι να φάω.
Κανείς δε νοιάζεται.
Αυτή τρώει.
Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.
Θα ήθελα να ξέρω όλες τις ευρωπαϊκές γλώσσες.
Το έβαλα στο δωμάτιό σου.
Σου αρέσει το νερό καρύδας;
Καλησπέρα!
Μ' αρέσει να κολυμπάω.
Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.
Είμαι στο σπίτι μιας φίλης.
Θέλω να πάω σχολείο.
«Πώς είσαι;» «Είμαι καλά, ευχαριστώ.»
Πες της.
Αλήθεια; Το είχα κλειδώσει πριν βγω έξω.
"Τομ!" "Μαίρη!"
Το σπίτι είναι μικρό, αλλά καλό.
Είσαι ρατσιστής.
Τα θέλω όλα.
Τι κάνουν αυτές;
Έβαψα τα μαλλιά μου ξανθά.
Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.
Βέβαια!
Είναι πολύ δύσκολο να τον καταλάβω.
Πίνω γάλα.
Σήκω!
Χρόνια πολλά για τα γενέθλιά σου!
Την αγαπάει και τον αγαπάει κι αυτή.
Είμαι καλός στο να δίνω συμβουλές.
Σε παρακαλώ μη με αγγίζεις.
Ζω στην Τουρκία.
Έχει η Αιμιλία πράσινα μάτια;
Μου άρεσε πολύ η σούπα.
Τον λογαριασμό, παρακαλώ.
Δε βλέπω αίμα.
Πού μπορούμε να το αγοράσουμε;
Πού ήμασταν;
Δεν διαβάζω.
Ο Τομ έχει μάθει να κολυμπά από όταν ήταν τριών χρονών.
Πήρα αυτό που ήθελες.
Γεννήθηκα εκεί.
Είμαι μια ανύπαντρη μητέρα τεσσάρων παιδιών.
Θα σταματήσεις τις μαλακίες;
Θέλω να πάω στο Παρίσι.
Αντίο.
Γιατί κλαις;
Πάω στην παραλία.
Εντάξει.
Καληνύχτα.
Ποια είναι αυτή;
Κόψε το κλάμα.
Όχι, ευχαριστώ.
Όχι, ευχαριστώ. Δεν πίνω μπίρα.
Με φοβάσαι;
Εύρηκα!
Πόσο κάνει τέσσερα επί έξι;
Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.
Εντάξει.
Μου 'λειψε ο Τομ.
Τι;
Μπορείτε να βρείτε στο χάρτη το Αφγανιστάν;
Πόσο χρονών είναι;
Ποια είν' αυτή;
Ξέρουμε τι θέλουμε.
Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.
Δεν θέλω να παντρευτώ.
Eίναι καλή στο κρεβάτι.
Είμαι παντρεμένος.
Δεν βλέπω τίποτα.
Δεν σπουδάζω αγγλικά.
Δε θα ξαναφάω πότε κρέας.
Μ' αρέσει η μπίρα.
Δε θα ξαναφάω πότε κοτόπουλο.
Θα συναντηθούμε εδώ αύριο.
Ο Τομ είναι το μαύρο πρόβατο της οικογένειας.
Θέλω να πάω στο Παρίσι.
Αγαπάει τις γάτες.
Γιατί κλαις;
Βρήκα το βιβλίο μου.
Το όνομά μου είναι Ριχάρδος.
Είμαι καλά, ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ, φίλοι μου!
Χτες ήταν Πέμπτη.
Μισώ τις Δευτέρες.
Έχεις ένα βιβλίο;
Θέλω να ξέρω πότε θα αρχίσει η συνάντηση.
Kαλό Πάσχα!
Τα Ελληνικά και τα Λατινικά είναι χρήσιμες γλώσσες, για αυτό τα μαθαίνω.
Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.
Έχω ένα φορητό υπολογιστή.
Θα το ανοίξω.
Δώσε μου τριάντα λεπτά.
Πρέπει να του δώσεις προσοχή.
Θέλω να βοηθήσω.
Η Γαλλία συνορεύει με την Ιταλία.
Δεν είναι γραμμένος στα Γαλλικά.
Μιλάω Λιθουανικά.
Φρόντισα τον Θωμά.
Έχω κακά νέα.
Δεν έχω έναν σκύλο.
Τηλεφώνησα.
Μπορείς να μιλήσεις μια άλλη γλώσσα από τα αγγλικά;
Θα την ανοίξω.
Τι θα με συμβουλεύατε να κάνω;
Ένα αυτοκίνητο την χτύπησε.
Κανείς μιλάει γαλλικά;
Έχω ακριβώς το ίδιο λεξικό.
Η ζωή είναι ωραία.
Ξέρετε κανέναν στην Αυστραλία;
Θα αγαπιέστε.
Δεν είναι όπως εμείς.
Είμαι Γιαπωνέζος.
Δε θα 'στε μονάχος.