Puto me costam fregisse.
Novam raedam emere volo.
Dixitque Dominus ad Moysen: Dic ad Aaron: Extende manum tuam cum baculo tuo super fluvios, super rivos ac paludes et educ ranas super terram Aegypti.
Malum de arbore cecidit.
In lecto dormiebat.
Egressusque Moyses a pharaone oravit Dominum; qui fecit iuxta verbum illius et abstulit muscas a pharaone et a servis suis et a populo eius; non superfuit ne una quidem.
Quindecim minutis post septimam horam cenam sumo.
Merces heri allatae sunt.
Fluctuat nec mergitur.
Musica ei placet.
Ea filio paegnium emit.
Hæ sunt generationes Phares: Phares genuit Esrom, Esrom genuit Aram, Aram genuit Aminadab, Aminadab genuit Naasson, Naasson genuit Salmon, Salmon genuit Booz, Booz genuit Obed, Obed genuit Iesse, Iesse genuit David.
Tokium multas aedes antiquas habet.
Hic manere volo.
Familia mea bene valet, gratias.
De eo cogitabo.
Rosam tuam video.
Domum emere volo.
Hanc ianuam claudere non possum. Fracta est.
Dixit autem Dominus ad Abram: Egredere de terra tua et de cognatione tua et de domo patris tui in terram, quam monstrabo tibi.
Didymus Mariae donum attulit.
Et ait Moyses: Dabit Dominus vobis vespere carnes edere et mane panes in saturitate, eo quod audierit murmurationes vestras, quibus murmurati estis contra eum. Nos enim quid sumus? Nec contra nos est murmur vestrum, sed contra Dominum.
Cotidie Anglice loquor.
In libro sunt multae paginae et multa capitula: capitulum primum, secundum, tertium, cetera.
Magister noster proximo mense ad Americam Foederatam ibit.
Aliquando ad Indiam ibimus.
Estne taberna photographica in deversorio?
Haec raeda lavanda est.
Lingua Anglica discere facile est.
Valde difficile est.
Estne nobis acetum?
Noli me deridere, quaeso.
Appellavitque Deus lucem Diem et tenebras Noctem. Factumque est vespere et mane, dies unus.
Linguam Gallicam intellegit.
Librum non legit.
Liber parvus est.
Librum, de quo mihi locutus es, iam legi.
Hi flores non tibi sunt.
Estne caecus filius tuus?
Et sint parati in diem tertium. In die enim tertio descendet Dominus coram omni plebe super montem Sinai.
Maria amici vestimenta in ignem eiecit.
Scio te divitem esse.
Et dixerunt malefici ad pharaonem: “Digitus Dei est hic”. Induratumque est cor pharaonis et non audivit eos, sicut præceperat Dominus.
Urbs optima erit.
Lingua Latina mortua est.
Quod foedus est?
Parva scintilla saepe magnam flammam excitat.
Habesne tu calamum?
Qui timuit verbum Domini de servis pharaonis, fecit confugere servos suos et iumenta in domos; qui autem neglexit sermonem Domini, dimisit servos suos et iumenta in agris.
Copula impleta, mantodea marem solet devorare.
In die autem sexta collegerunt cibos duplices, id est duo gomor per singulos homines. Venerunt autem omnes principes congregationis et narraverunt Moysi.
Hi pueri laeti sunt.
Nos magistri sumus.
Scientiae Mariae placent.
In Graecia multae insulae sunt.
Ascende equum.
Habitasne Tokii?
Num mecum ad concentum ibis?
Minime, Anglus sum.
Laboratne uxor tua?
Mater mea quattuor fratres habet.
Habitatio autem filiorum Israel, qua manserant in Aegypto, fuit quadringentorum triginta annorum.
Lege inter lineas.
Quot annos natus es?
Visne cum Thoma ire?
Tecum sum.
Estne bibliopolium in deversorio?
Multi pueri cuniculum consecuti sunt.
Mea maxima culpa.
Scio laborem tuum facilem non esse.
Susanna Gelliae stolam fecit.
Ubi ostium est?
Thōmās validior est quam Marīa.
Scisne quid sit in ecclesia?
Librum edo.
Qui dixit ei: Ego ero tecum; et hoc habebis signum quod miserim te: cum eduxeris populum de Aegypto, servietis Deo super montem istum.
Thomae pater vigil publicus est.
Feles duas aures habent.
Vigil publicus in raeda est.
Aliquid novi volumus.
Inter nos amamus.
Omnia negavit.
"En ego stabo coram te ibi super petram Horeb; percutiesque petram, et exibit ex ea aqua, ut bibat populus." Fecit Moyses ita coram senioribus Israel.
Viginti aleis egebimus ut hunc ludum ludamus.
Thomas electus est.
Tatoebae velificamini.
Emisit eum Dominus Deus de paradiso Eden, ut operaretur humum, de qua sumptus est.
Quomodo signum "@" in lingua tua dicitur?
Habetne scidulam argentariam?
Da mihi exemplum diversum.
Arbor ex fructu cognoscitur.
Epistulam electronicam fratri scribo.
Calceis novis egetis.
Colligebant autem mane singuli, quantum sufficere poterat ad vescendum; cumque incaluisset sol, liquefiebat.
Aliquid chartae volo.
Haec cista plena malorum est.
Numerus atomicus pro francio est LXXXVII.
Loquiminine cum felibus vestris?
Ea raeda mea est.
Docebitne dominus Oka linguam Anglicam?
"Velisne aliquid bibere?" "Nolim, gratias."
Cumque introieritis terram, quam Dominus daturus est vobis, ut pollicitus est, observabitis cæremonias istas.
Liu Xiaobo Sinensis est.
Mater in culina coquit.
Vanitas vanitatum et omnia vanitas.
Aeroplano Novum Eboracum ivimus.
Si hoc feceris, implebis imperium Dei et præcepta eius poteris sustentare, et omnis hic populus revertetur ad loca sua cum pace.
Mater mea artem musicam amat.
Duas filias habent.
Triginta minuta post quartam horam antemeridianam sunt.
Spero fore ut frater tuus melior sit.
Familiae duae in eadem domo habitant.
Africa Australis submota est.
Hic liber eius est.
Dabit autem Dominus gratiam populo coram Aegyptiis. Fuitque Moyses vir magnus valde in terra Aegypti coram servis pharaonis et omni populo.
Patrem Mariae novit.
Quod cum vidissent filii Israel, dixerunt ad invicem: "Manhu?” (quod significat: “Quid est hoc?”). Ignorabant enim quid esset. Quibus ait Moyses: “Iste est panis, quem dedit Dominus vobis ad vescendum."
Facta negavit.
Cuius raeda est illa?
Aquila regina avium est.
Linguam Hispanicam discimus.
Satis cibi habemus.
Te liberabo.
Barack Obama est praeses Americae Foederatae.
Londinium semel in mense it.
Quid est nomen tibi?
Linguam Latinam disco, quia linguarum maxime mihi placet.
Potesne eum aperire?
Pons duobus abhinc annis aedificatus est.
Nullum est iter ad pacem, pax autem iter ipsa est.
Estne calamus in raeda?
Verba aditialia est "Muiriel".
Dimisitque socerum suum, qui reversus abiit in terram suam.
Post mortem nihil est.
Tulit quoque Moyses ossa Ioseph secum, eo quod adiurasset filios Israel dicens: Visitabit vos Deus; efferte ossa mea hinc vobiscum.
Cum exaltaveritis Filium hominis, tunc cognoscetis quia ego sum.
Mathematica non valde mihi placet.
Duabus abhinc horis, duo petasi rubri super hanc mensam erant.
Liber novus non est.
Uter oculus tibi dolet?
Raedam suam lavat.
Thomas Mariam aspicit.
Si bos alienus bovem alterius vulneraverit, et ille mortuus fuerit, vendent bovem vivum et divident pretium; cadaver autem mortui inter se dispertient.
Venit ergo Iethro socer Moysi et filii eius et uxor eius ad Moysen in desertum, ubi erat castrametatus iuxta montem Dei; et mandavit Moysi dicens: Ego socer tuus Iethro venio ad te et uxor tua et duo filii tui cum ea.
Quae proxima est?
Cognovit quoque Adam uxorem suam, et peperit filium vocavitque nomen eius Seth dicens: Posuit mihi Deus semen aliud pro Abel, quem occidit Cain.
Altare de terra facietis mihi et offeretis super eo holocausta et pacifica vestra, oves vestras et boves; in omni loco, in quo memoriam fecero nominis mei, veniam ad te et benedicam tibi.
Nesciebam hanc vocem e Latina lingua oriundam esse.
Apparent rari nantes in gurgite vasto, / arma virum tabulæque et Troja gaza per undas.
Nimis fessus sum ut gubernem.
Cum amicis suis discessit.
Audi, quaeso.
Numerus vocabulorum Latinorum magnus est.
Lutetiam, caput Galliae, ivit.
Parturient montes, nascetur ridiculus mus.
Mandrabūli more res succidit.
Dixit autem Dominus ad Moysen: Ingravatum est cor pharaonis: non vult dimittere populum.
Amicitia est sal vitae.
Statuit raedam vendere.
Heus! Quid novi?
Monstrate mihi aliud exemplum.
Latina Lingua permagni ab Ecclesia Catholica Romanisque Pontificibus usque est aestimata, quandoquidem ipsorum propria habita est lingua, qui eandem cognoscendam et diffundendam assidue curaverunt, cum Evangelii nuntium in universum orbem transmittere valeret, quemadmodum in Constitutione Apostolica Veterum sapientia Decessor Noster beatus Ioannes XXIII iure meritoque edixit.
Italia est pulchra terra.
Haec domus matris meae est.
Ecce puer cui nomen est Didymus Piscator.
Cunctus autem populus videbat voces et lampades et sonitum bucinæ montemque fumantem; et perterriti ac pavore concussi steterunt procul dicentes Moysi: Loquere tu nobis, et audiemus; non loquatur nobis Deus, ne moriamur.
Verbum Gallicum "chat" significat "feles".
Num saltamus?
Abiit Moyses et reversus est ad Iethro socerum suum dixitque ei: “Vadam, quæso, et revertar ad fratres meos in Aegyptum, ut videam, si adhuc vivant”. Cui ait Iethro: “Vade in pace”.
Amici matris meae amici mei sunt.
Puto fore ut tabellarius sit.
Pacta sunt servanda.
Puella est.
Hic est canis.
Cuniculus in horto currit.
Ait Moyses: Cum egressus fuero de urbe, extendam palmas meas ad Dominum; et cessabunt tonitrua, et grando non erit, ut scias quia Domini est terra.
Ivus uvam vidit.
Ave Satana!
Manete, quaeso.
Lex antiqua est.
Haec cista quadrata est, non orthogonia.
Estne tibi familia magna?
Pueri in exedram cucurrerunt.
Albus est ut nix.
Mater eius epistulam scribit.
Maria oculos magnos habet.
Duos libros habes.
Thomas hic laborabat.
Et cultro et fuscinula edunt.
Non solum pulchra, sed etiam amabilis omnibus est.
Musa, mihi causas memora, quo numine læso, quidve dolens, regina deum tot volvere casus insignem pietate virum, tot adire labores impulerit. Tantæne animis cælestibus iræ?
Maria unum invenit.
Et egressi filii Israel fecerunt, sicut præceperat Dominus Moysi et Aaron.
Illam raedam consequere!
Musca in potione Arabica est.
E Graecia oriundus sum.
Constituitque Dominus tempus dicens: Cras faciet Dominus verbum istud in terra.
Hic calamus est.
Ain' vero? Quando profecta est?
Et ait Dominus Deus ad serpentem: Quia fecisti hoc, maledictus es inter omnia pecora et omnes bestias agri! Super pectus tuum gradieris et pulverem comedes cunctis diebus vitæ tuæ.
In India vacca animal sacrum est.
Iste Deus meus, et glorificabo eum; Deus patris mei, et exaltabo eum!
Doloris medicus tempus.
Me non invitavistis.
Sapientiae tua non est numerus.
Tune hoc fecisti?
Habesne scidulam argentariam?
Vos medicae estis.
Hodie pluet.
Scisne eam in ecclesia esse?
Loquerisne Bulgarice?
Cumque extendisset Moyses manum super mare, reppulit illud Dominus, flante vento vehementi et urente tota nocte, et vertit in siccum; divisaque est aqua.
Quid edere optas?
Thomas e birota cecidit.
Animus gaudens ætatem floridam facit.
Tres raedas habes.
Divinum dare, humanum accipere.
Anna sorores non habet.
Et transibo per terram Aegypti nocte illa percutiamque omne primogenitum in terra Aegypti ab homine usque ad pecus; et in cunctis diis Aegypti faciam iudicia, ego Dominus.
Tam pinguis sum.
Omnia disordinavisti.
Natalis mea mense Novembri est.
Odi et amo. Quare id faciam, fortasse requiris. Nescio, sed fieri sentio et excrucior.
Appellavitque domus Israel nomen eius Man: quod erat quasi semen coriandri album, gustusque eius quasi similæ cum melle.
In vino veritas.
Thomas Ioannesque amici boni sunt.
Manum meam tetigit.
Pauci homines in litore maritimo erant, quia pluvit.
Pittacia mihi emenda sunt.
Hic est Iaponia!
Maria imagines photographicas amici in ignem eiecit.
Numquam somnio. Naturalene?
Didymus scit hoc verum esse.
Cogitare dolet.
Bene ergo fecit Deus obstetricibus, et crevit populus confortatusque est nimis; et, quia timuerunt obstetrices Deum, ædificavit illis domos.
Capilli Susannae promississimi sunt.
Non tecum loquor, sed cum simio.
Tulit ilico Sephora acutissimam petram et circumcidit præputium filii sui; tetigitque pedes eius et ait: Sponsus sanguinum tu mihi es.
Equus meus est.
Ei plumbum emam.
Num satis otii nobis est?
Tantum scio me non omnia scire.
Petasus in mensa scriptoria Chamae est.
Tempus breve est.
Et mensuram laterum, quam prius faciebant, imponetis super eos; nec minuetis quidquam. Vacant enim et idcirco vociferantur dicentes: Eamus et sacrificemus Deo nostro.
Quomodo ova tibi placent?
Festina lente.
Dixit autem Dominus ad Aaron: “Vade in occursum Moysi in desertum”. Qui perrexit obviam ei in montem Dei et osculatus est eum.
Ostende mihi faciem tuam, sonet vox tua in auribus meis; vox enim tua dulcis, et facies tua decora.
Non ascendes per gradus ad altare meum, ne reveletur turpitudo tua.
Quod si quis peregrinorum in vestram voluerit transire coloniam et facere Pascha Domini, circumcidetur prius omne masculinum eius, et tunc rite celebrabit eritque sicut indigena terræ; si quis autem circumcisus non fuerit, non vescetur ex eo.
Cumque proficiscerentur de oriente, invenerunt campum in terra Sennaar et habitaverunt in eo.
Canes timeo.
Nomen linguae Esperanticae idem in omnibus linguis est!
Malo simile est.
Maria capillos promissos habet.
Tunicula tua tibi lavanda est.
Et facti sunt omnes dies Seth nongentorum duodecim annorum, et mortuus est.
Romulus septem et triginta annos regnavit.
Memento paupertatis in tempore abundantiæ.
Canem vidi.
Statuam pactum meum vobiscum; et nequaquam ultra interficietur omnis caro aquis diluvii, neque erit deinceps diluvium dissipans terram.
Gladium non habeo.
Mea culpa.
Septem filios habet.
Ubi est canis tuus?
Mense secundo, septima et vicesima die mensis, arefacta est terra.
Tatoebae conferte.
Haec tabula viarum est.
Ornamenta vera non habeo.
Quae sit, nescio.
Pecunia egetis?
Salve, Pecca vocor. Quae vocaris?
Sex diebus colligite; in die autem septimo sabbatum est Domino, idcirco non invenietur in eo.
Putabam Didymum mortuum esse.
Ambulat.
Quomodo dicitur...?
Dixitque Deus ad Noe: Hoc erit signum fœderis, quod constitui inter me et omnem carnem super terram.
Thomas in angulo spatii statur
Mariam verberabo.
Germania et Iaponia victae sunt.
Sin autem notum erat quod bos cornupeta esset ab heri et nudiustertius, et non custodivit eum dominus suus, reddet bovem pro bove et cadaver integrum accipiet.
Mortem non timeo.
Thomas amicae vestimenta in ignem eiecit.
Cantor ei placet.
Nuntiavit ergo Moyses verba populi ad Dominum, qui dixit ei: Vade ad populum et sanctifica illos hodie et cras; laventque vestimenta sua.
Omnes me oderunt.
Ex Italia oriunda sum et Italice loquor.
Potio Arabica ei non placet.
LINGVA·​QVALIBET·​SCRIBERE·​POTES·​LINGVÆ·​OMNES·​IN·​TATOEBA·​ÆQVÆ·​SVNT
Didymus bonus scriptor est.
In cubiculo meo dormio.
Cum familia non habitat.
Scripsistine hunc librum?
Hic liber de Britannia est.
In flumine natabam.
Mariae omnes dies festi sunt.
Dixit autem rex Aegypti obstetricibus Hebræorum, quarum una vocabatur Sephra, altera Phua, præcipiens eis: Quando obstetricabitis Hebræas, et partus tempus advenerit, si masculus fuerit, interficite eum; si femina, reservate.
Valde laetus sum.
Hortus plenus malarum herbarum erat.
Ex aqua exite.
Amor cogit ad nuptias, litem capit, atque dolorem.
Secunda libri pars multo difficilior est prima.
Fecit Iosue, ut locutus erat ei Moyses, et pugnavit contra Amalec; Moyses autem et Aaron et Hur ascenderunt super verticem collis.
Malo egeo.
Et cunctis animantibus terræ omnique volucri cæli et universis, quæ moventur in terra et in quibus est anima vivens, omnem herbam virentem ad vescendum.
Pater meus es.
Thomas manus erexit.
Felem habere velim.
Ea ambulat.
Cui dixit Booz: Quando emeris agrum de manu Noemi, Ruth quoque Moabitidem, quæ uxor defuncti fuit, debes accipere, ut suscites nomen defuncti propinqui tui in hereditate sua.
Is in convivio non erat.
Gallus canit.
Tempore pomeridiano opus facio.
Exactores quoque instabant dicentes: Complete opus vestrum cotidie, ut prius facere solebatis, quando dabantur vobis paleæ.
Sororem habet, quae quoque ad scholam it.
Pelliculae horrificae ei placent.
Extrahe librum tuum ex hac mensa, quaeso.
Et aperti sunt oculi amborum. Cumque cognovissent esse se nudos, consuerunt folia ficus et fecerunt sibi perizomata.
Hic telehorasim aspiciamus.
Frena muneribus suis non funguntur!
Venter eius eburneus, distinctus sapphiris.
Aedificavit autem Noe altare Domino; et tollens de cunctis pecoribus mundis et volucribus mundis obtulit holocausta super altare.
Thoman consequere.
Ad dextram flexi.
Natura paucis contenta.
Si displicuerit oculis domini sui, cui tradita fuerat, faciat eam redimi; populo autem alieno vendendi non habebit potestatem, quia fraudavit eam.
Librum legebam.
Hunc canem non curant.
Roma caput mundi est.
Quinta hora antemeridiana e somno experrectus sum.
Roma in Italia est.
Tres milia passuum distat schola usque domum meam.
Theam bibis.
Triginta minuta post septimam horam sunt.
Abbati, medico, patronoque intima pande.
Sub arbore malo suscitavi te.
Subuculam nigram habet.
Quocum locuta eras?
Tres liberi nobis sunt: duo pueri et una puella.
Musam edo.
Manus manum lavat.
Amicus meus septemdecim annos natus est.
Ii flores in terris calidis crescunt.
Omnis cœtus filiorum Israel faciet illud.
Et insecta et araneas edit.
Hoc malum rubrum est.
Commentarii periodici sororis meae sunt.
Et in multitudine gloriæ tuæ deposuisti adversarios tuos; misisti iram tuam, quæ devoravit eos sicut stipulam.
Bill paulum Iaponice loquitur.
Dixit autem Dominus ad Moysen: Ingredere ad pharaonem et loquere ad eum: Hæc dicit Dominus, Deus Hebræorum: Dimitte populum meum, ut sacrificet mihi.
Linguam Anglicam in schola discimus.
Homines avari sunt.
Femina transsexualis in transitu sum.
Ad hortum i.
Didymus calamum in manu tenet.
Didymus Mariae subrisit.
Tulitque Sarai uxorem suam et Lot filium fratris sui universamque substantiam, quam acquisiverant, et animas, quas fecerant in Charran, et egressi sunt, ut irent in terram Chanaan; et venerunt in terram Chanaan.
Provide autem de omni plebe viros strenuos et timentes Deum, in quibus sit veritas, et qui oderint avaritiam, et constitue ex eis tribunos et centuriones et quinquagenarios et decanos.
Prima libri pars difficilior est secunda.
Dormitne?
Multos amicos Bostoniae habeo.
Quando haec raeda lavata est?
Proxima hebdomade Novum Eboracum ibo.
Quod si bos cornupeta fuerit ab heri et nudiustertius, et contestati sunt dominum eius, nec recluserit eum, occideritque virum aut mulierem: et bos lapidibus obruetur, et dominum illius occident.
"Quot annos nata est?" "Duodecim annos nata est."
Amica mea es.
Ubi navis est?
Illud lac non bibi.
Ingentes serpentes hac in insula sunt.
Potio Arabica ei placet.
Ex anno MCMXC hic habitamus.
Et tu, Brute?
Ego edo.
Armarium frigidarium nostrum fractum est.
Cervus magis velox est quam fortis.
Avos bis in hebdomade inviso.
Plumbum est.
Dixitque Deus: Non permanebit spiritus meus in homine in æternum, quia caro est; eruntque dies illius centum viginti annorum.
Egestatem operata est manus remissa; manus autem fortium divitias parat.
Si inventum fuerit apud eum, quod furatus est, vivens sive bos sive asinus sive ovis, duplum restituet.
Is mihi semel in hebdomade scribit.
Tokii vivo.
Hercules utramque serpentem necavit.
Thome musica classica grata est.
sed fugit interea, fugit irreparabile tempus, singula dum capti circumvectamur amore.
Cuius raeda est?
Iam non ridet Marcus.
Dimidium facti qui coepit habet.
Medici est aegrotos curare.
Misitque pharao et vocavit Moysen et Aaron dicens ad eos: Nunc peccavi; Dominus iustus, ego et populus meus rei.
Hodie ad nosocomium ibo.
Didymus ad deversorium advenit.
Putabat te Thoman nosse.
Estne museum apertum hodie?
Mea culpa.
Hanc linguam amo.
Glossarium habeo.
Sapo oculos meos vulneravit.
In Terra septem sunt continentes.
Cuius calamus est?
Nummularii ab Iesu e fano eiecti sunt.
Calceis novis egemus.
Mundus crudelis est.
Quis haec poemata scripsit?
Etiam si omnes, ego non.
Si bos cornu percusserit virum aut mulierem, et mortui fuerint, lapidibus obruetur, et non comedentur carnes eius; dominus autem bovis innocens erit.
Mars est deus belli.
Duodecim filios habet.
In sententia manebo.
Suum cuique.
Gulielmus litteram scripsit.
Seiko sorores non habet.
"Quid emere optas?" "Canem emere opto."
Ea mihi semel in mense scribit.
Duo filii nobis sunt.
Nihil exspectabam.
Estne tibi calamus an plumbum?
Quid est nomen huic cani?
In Britannia natus est, sed in America doctus est.
Scidula argentaria mea solvam.
Occasio facit furem.
Gratias, nunc intellego.
Cur mihi maledicis?
Bonum instrumentum photographicum emi.
Aquila in caelo volat.
Thomas vestimenta in ignem eiecit.
Thomas mihi solvit.
Didymus JavaScript discit.
Nemo me impune lacessit.
Nuptiae decima hora celebratae sunt.
Sine ira et studio.
Cras ad theatrum cinematographicum ibimus.
Quid agis?
Timesne tenebras?
Homines porci sunt.
Et ait Dominus ad Moysen: Antecede populum et sume tecum de senioribus Israel, et virgam, qua percussisti fluvium, tolle in manu tua et vade.
Descenditque in aream et fecit omnia, quæ sibi imperaverat socrus.
Caelum nubilum est.
Pater et mater laeti sunt.
Et segregabo in die illa terram Goshen, in qua populus meus est, ut non sint ibi muscæ, et scias quoniam ego Dominus in medio terræ; ponamque divisionem inter populum meum et populum tuum; cras erit signum istud.
Ecce inscriptio.
Habesne raedam?
Hanc pelliculam aspicere volo.
Mulieres sumus.
Rafaela nomen Italicum est.
Quid tibi heri accidit?
Labellum e marmore factum est.
Discipulus non sum.
sis chartam mihi incogita
Hæc sunt iudicia, quæ propones eis:
Canis meus albus est.
De eo cogitabo.
Nemo me iuvit.
Ad hortos publicos ivimus et ibi lusimus.
Carnem seco.
Hoc tapete emere nolo.
Intrare non potui, quia porta clausa erat.
Ea filio paegnium emit.
Die decimo mensis Octobris, anni millesimi nongentesimi septuagesimi secundi natus sum.
Nonne mensaria es?
Iesus mercatores nummulariosque e fano eiecit.
In deversorio edunt.
Neque me scitis, neque Patrem meum: si me sciretis, forsitan et Patrem meum sciretis.
Mariae aliquid emerunt.
Sicut lilium inter spinas, sic amica mea inter filias.
Gallus canit.
Morituri te salutant.
Herba viridis est.
Salve, Ken Saitou vocor.
Nescio quid sciat.
Scisne pecuniam non in arboribus crescere?
Quid significant verba quae in vexillo Arabico sunt?
Venturus sum.
Repetitio mater memoriae.
Thomas amicae vestimenta in ignem eiecit.
Hoc computatorium gestabile meum est.
Alea jacta est.
Donum patri quaero.
Appellavitque Adam nominibus suis cuncta pecora et universa volatilia cæli et omnes bestias agri; Adæ vero non inveniebatur adiutor similis eius.
Quomodo hoc vocatur?
Vanitas vanitatum, dixit Ecclesiastes; vanitas vanitatum, et omnia vanitas.
Vivus an extinctus te semper amabo.
Hoc in flumine piscare non licet.
Pone id super mensam.
Vixit quoque Seth centum quinque annos et genuit Enos.
Amicus meus hanc domum colit.
Historia est magistra vitae.
Stomachus meus dolet.
Ab honesto virum bonum nihil deterret.
Is te aspicit.
Epistulam tuam accepi.
Avum suum timet.
Vita dulcis est.
Melius est tacere quam errare.
Nolite iudicare, ut non iudicemini.
Poetae sine amore vivere nequeunt.
Dixitque Deus: Ecce dedi vobis omnem herbam afferentem semen super terram et universa ligna, quæ habent in semetipsis fructum ligni portantem sementem, ut sint vobis in escam.
Habesne aliquid ad scribendum?
Quis est vir qui tecum loquebatur?
Discere volo.