Къде се намира Париж?
Имаме само чай.
Аз не съм лекар.
Това е за Том.
Затвори вратата.
Това сън ли е?
Какво си купила?
Не обичам да нося обувки без чорапи.
Гърция е древна страна.
Звъня ли?
Зависи от контекста.
Утре ще стана рано.
Том е по-интелигентен от Мери.
Благодаря!
Да.
Книгата е малка.
Мама приготвя вечерята.
Том играе футбол.
Имам висока температура.
Събуй си чорапите.
Том може да е жив.
Той вече не живее тук.
Ставите ме болят.
Нямаме захар.
Време е за вечеря.
Свободен съм.
Харесва ли ти този цвят?
Виждал ли си коала?
Искаш ли деца?
Аз ям хляб.
Тя ми е сестра.
Той често закъснява.
Бурж Халифа е понастоящем най-високият небостъргач в света.
Майка ми има четирима братя.
Може ли да те целуна?
Работя в Милано.
Нямаме захар.
Том не обича шах.
Вие лекари ли сте?
Ние се помолихме.
Не съм толкова смел.
"Благодаря." "Няма за какво."
Том заеква.
Той е студент по медицина.
Линкълн е умрял през 1865.
Надявам се да намерим Том.
Не знам как.
Честит Ден на Майката!
Къде е тоалетната ?
Преподавам френски на възрастни.
Френският ти е перфектен.
Майк се усмихна.
Тя познава ли те?
Честита Нова година!
Нямам време да обяснявам.
Имаш ли запалка?
Том не обича математика.
Скоро ще настъпи пролет.
Преведете това изречение на английски.
Изглежда кучето ви е жадно.
Не ме забравяй.
Птиците пеят.
Изчакай за момент.
Колко е сложно?
Ще платя.
Беше ужасен ден.
Какво страхотно място!
Линда обожава шоколад.
Гърция е древна страна.
Обичам да чета книги.
О Господи. Закъснявам за уроци.
Зависи от контекста.
Тя живее в Ню Йорк.
Имам пет приятелки.
Не искам да чакам толкова дълго.
Това не е тайна.
Колко пари искате?
Том никога не би ударил Мери.
Майк говори добър японски.
Това не го разбирам.
Шегуваш ли се?
Още ли вали?
Тя има и пиано?
Том поля цветята.
Аз не съм го виждал от около три години.
Джак колекционира марки.
Той беше ранен в рамото.
Трябва ми молив.
Искаш ли деца?
Тя трепереше от страх.
Италианците не пият кафе.
Не чувам нищо.
Том иска да целуне Мери.
Китът е бозайник.
Днес беше забавно.
Добрата стока сама се хвали.
Това е кучето на Том.
Том се нуждае от кръвопреливане.
Добър въпрос е.
Тя знае ли ви?
Не съм обещавал нищо такова.
Тя обича портокали.
Това е моето куче.
Как сте?
Книгата е малка.
Щастлив е онзи мъж, който се ожени за добра жена.
Къде си родена?
Имаш ли температура?
Не вярвам в Бог.
Знам само това.
Баща ми е бизнесмен.
"Благодаря." "Няма защо."
Ми е Необходими много книги.
Ти си панда.
Те на френски ли говорят?
Япония е в Азия.
Том е бърз.
Боли ме гърлото.
Аз съм дъщерята на Хелън Картрайт.
Той наистина говори добре.
Не се притеснявай за това.
Мразя тази част от филма.
Още не съм закусвал.
Ти си много смела.
Много съм гладен.
Той прочете книгата вчера.
На диета съм.
Тя има и пиано?
Той дойде в офиса ми вчера.
Не, благодаря.
Бог съществува.
Говорите ли грузински?
Том има карта.
Харесвам тази музика.
Имам много снимки.
Той ми помогна да си поправя часовника.
Тя говори френски свободно.
Той е роден в Нагасаки.
Ние сме като братя.
Сигурен съм, че си много заетa.
Къде е баща ви?
Том дъвче дъвка.
Имаш телефон.
Вратовръзката ми е оранжева.
Аз щях да кажа "не".
Чувам, че Робърт е болен.
Никой никога не беше чувал за това.
Кучето умира.
С каква цел?
Том замина в чужбина да учи френски.
Обичаш ли ме?
Това е лесна победа.
Нямам пари.
Чувайки новините, тя припадна.
Влюбена съм в теб.
На осемнайсет съм.
Аз вярвам в Бог.
Баба му изглежда здрава.
Говоря малко френски.
Скучен съм.
Моята съпруга почина от рак.
Той е шофьор на такси.
Имам три въпроса към вас.
Мога да играя тенис.
Обичам френските филми.
Аз съм на осемнайсет.
Изгубих представа за времето.
Наздраве!
Търся малък куфар.
Това не е важно.
Тази книга е четири долара.
Вярвам ти.
Общо взето съм готов.
Тя не е лекар.
Тази шапка е прекалено малка за теб.
Зает е да изучава английски.
Баща ми е малко старомоден.
Вие можете ли да дойдете утре?
Уважавайте родителите ви. Те плащат за интернет.
Лъвът е царят на джунглата.
Трябва ли ми вратовръзка?
Том иска да убие Мери.
Колко си висок!
Скоро ще се върна.
Неговата родна страна е Германия.
Мисля, че това е грешка.
Не е важно.
Какво е времето днес?
Живи ли сте?
Той обича да играе футбол.
Кошът ми е пълен с книги.
Той излезе да се разходи.
Някой може ли да ми отговори на въпроса?
Това е триъгълник.
Днес е много горещо.
Има един малък проблем.
Ще присъствам.
Беше много трудно.
Къде е вашият баща?
Това е Томовото куче.
Имам три деца.
Аз много обичам тенис.
Том разбира френски.
Къде се намира най-близката аптека?
Трябва да говоря с тебе за Том.
Имате ли въпроси?
Студентите се върнаха.
Как си, Том?
Френският не е моят първи език.
Той трябваше да дойде.
Прав ли съм?
Успокой се.
Това не е тайна.
Ще го преживея.
Пиян си.
Виждала ли си Том?
Боб беше много щастлив.
Имаш много книги.
Съществуват 340 вида колибри.
Страх ме е от котки.
Тайландският е официалният език на Тайланд.
Вие виждали ли сте Том?
Защо Том мрази Мери?
Може да вали утре.
Том е професионален бейзболист.
Кучето лае.
В Сасаяма ли живеете?
Благодаря за пицата.
Майк пее добре.
Тези неща твои ли са?
Тя нямаше много пари.
Боя се от котки.
Върхът на планината е покрит със сняг.
Безцветни зелени идеи яростно спят.
Имаш ли приятели в Антигуа?
Ти не ставаш толкова рано, колкото сестра ти.
Ужасно скъпо е.
Вие учите френски, нали?
Тази книга беше толково трудна, че нищо не разбрах.
Майк обича да играе баскетбол.
Кучето е мое.
Можете ли да останете?
Нанси се страхува от кучета.
Яж много зеленчуци.
Той трябва да говори английски.
Кой е любимият ти певец?
Аз не бих го направил.
Спах девет часа.
Животът е труден.
Честит рожден ден!
Аз често пътувам.
Търся работа.
Не разбирам.
Извинете, говорите ли английски?
"Благодаря." "Няма за какво."
Извинете, колко струва това?
Приятен ден!
Тя ми е съученичка.
Майка ми е учителка.
Разбирам.
Чия дъщеря е Юлия?
"Това е първият ми полет. Нервен съм", каза Хироши.
Радвам се да те видя.
Аз не обичам изкуствените цветя.
Никой не разговаря с мен.
Дълга история е.
Аз нямам нищо.
Извинете, колко е часът?
Приятен апетит!
Какво става?
Аз нямам пари.
Тя обича ли портокали?
Том не знае нищо.
В Казан има метро.
Сега уча есперанто.
Том много добре свири на пиано.
Мерси!
Да си ходим вкъщи!
Жена ми умря от рак.
Да погледаме телевизия.
Какво?
Майка ми ми премери температурата.
Аз съм герой.
Донеси ми вестника, моля.
Добър въпрос е.
Не сменяй канала.
Едно време бях млад.
Греша ли?
Аз вчера улових три риби.
Париж е столицата на Франция.
Мери свири на пиано.
Работи бавно.
Той е шофьор на такси.
Майк обича да играе баскетбол.
Къде са ти кредитните карти?
Тя е сестрата на Том.
Тя има ли пиано?
Никога не съм виждал кит наживо.
Това зависи от контекста.
Kъде е входа ?
Това е дълга история.
Искам MP3 плеър!
Интересувам се от историята на Азия.
Не съм обещавала нищо такова.
Боли ме задникът.
Глупости!
Яж повече плодове.
Благодаря за пицата.
Добре ли говориш френски?
Интересуваш ли се от политика?
Още нищо не съм казал.
Не обичам кафе.
Искам китара.
Тайна е.
Какво сте купили?
Том не обича шах.
Италия е много хубава страна.
Да или не?
Нямаме захар.
Ще те подкрепя.
Играх с Тони вчера.
Том не обича сирене.
Бях обучен в това училище.
Френският не ми е роден.
Добър съм на тенис.
Тези твърдения са смехотворни.
От какво се страхува Том?
Чудя се защо.
Моята кобила се ожреби.
Дървото е зелено.
Те слезе от дървото.
Брат ми сега е в Австралия.
Мразя мляко.
Ние вчера играхме футбол.
Това е фотоапаратът на сестра ми.
Честита Нова Година!
Музиката е общият език на човечеството.
Невинаги е лесно.
Не бях ли прав?
Виждал ли си ми фотоапарата?
В Сингапур се говори английски.
Кой ден е днес?
Аз съм студент.
Още не съм казала "не".
Наздраве!
Нямам много пари.
Аз разбирам.
Това е истина.
Не чувам нищо.
Аз също чух подобна история.
Вие винаги пеете.
Тя е много умна.
Това е истина.
Слушам радиото.
Не разбираш.
Кучето джавка.
Ужасно е скъпо.
Много съм гладен.
Коя е приятелката на Том?
Болят ме ставите.
Не отваряй прозореца.
В никакъв случай!
Какъв е най-добрият начин човек да научи френски?
Не говориш ли френски?
Написах писмо на френски.
Почти шест е.
Не.
Къде се намира най-близкият магазин?
Ставам в шест.
Том има карта.
Това не е игра.
Беше много трудно.
Невъзможно е.
Нямам пари.
Тя живее в Лондон.
Няма повече сол.
Обичам да пиша на френски.
Да поговорим за Паола.
Трябва да върна парите на Том.
Една птица в ръката струва колкото две в храста.
Том иска се запознае с Мери.
Гладен съм!
Имам две котки.
Това е книга.
Той ме нарече Ичиро.
Искам този фотоапарат.
Том обича сирене.
Езерото е много дълбоко.
Вие доктори ли сте?
Аз съм мъж.
Изглежда кучето ти е жадно.
Разочарована ли си?
Това е моят приятел Том.
Преподавам френски.
Спиш ли?
Том направи Мери много щастлива.
Звучи интересно.
Никога не съм бил в Европа.
В хотела съм.
Децата изглеждаха изморени от плуването.
Утре няма да мога да дойда.
Цялото тяло ме боли.
Как ти е името?
Това е моят компютър.
Том не обича да говори на френски.
Сигурен ли си, че не искаш да го направиш?
Къде си?
Той се разхожда.
Уволнена ли съм?
Боли ме задникът.
Нанси има пиано.
Остави ми колата на мира.
Знам, че е невъзможно.
Той се ожени за стюардеса.
Никога не съм обичал биологията.
Къде е тоалетната?
Том не може да играе тенис.
Том не може да те види.
Ние знаем кой си ти.
Тази книга е четири долара.
Тайна е.
Извинете, говорите ли английски?
Муириъл вече е на 20.
Тя купи риза за него.
Това е за теб.
Том вкара гол.
Майк плува много добре.
Почти свършихме.
Не мога да отговоря на този въпрос.
Том слага твърде много захар в чая си.
На кого говори Том?
Извинявайте.
Том не прави грешки често.
Тя му купи риза.
Той може да кара кола.
Къде е кучето?
Аз го направих един път.
Не знам какво ще правим.
Не разбирам френски.
Сравни си превода с неговия.
Спаси човек. Изяж канибал.
Животът е несправедлив.
Имам три въпроса към тебе.
Къде е библиотеката?
Моторът не иска да запали.
Тя си купи два чифта чорапи.
Слушам музика.
Да,това е правилният отговор.
Къде е кухнята?
Тази кукла има големи очи.
Обади ми се в офиса.
Всички хора се раждат равни в своите свобода, достойнство и права. Те са надарени с разум и съвест и са длъжни да постъпват братски в отношенията си с другите.
Аз съм твоят брат.
Уволнен ли съм?
Американците са много дружелюбни хора.
Сестри ли сте?
Виждал ли си фотоапарата ми?
Безработен съм.
Войникът ми даде вода.
Коя книга е твоята?
Ти винаги пееш.
За Том френският е роден език.
Избрахме го за председател.
Почти шест часът е.
Вие не помните, а аз никога няма да забравя.
Нанси се бои от кучета.
Берн е столицата на Швейцария.
Не ми харесва вкусът на доматите.
Том се нарани.
Как е това на френски?
Том има тежък немски акцент.
Той е лекар.
По-малкият ми брат е по-висок от мен.
Мег говори прекалено много.
Той обича да пътува сам.
Аз съм твоята сестра.
Включи радиото.
Здравей, Том.
Сигурна ли си, че не искаш да го направиш?
Да започваме!
Време е за обяд.
Донесете ми вестника, ако обичате.
Хубав ден е.
Децата са цветята в нашия живот.
Той започна да учи английски,когато беше на единадесет.
Мери атеистка ли е?
Всичко ще бъде наред.
Той е метросексуален.
Вкусно е.
Тя обича портокали.
Не разбирам.
Къде е най-близката аптека?
Той умее да чете добре.
Аз съм преподавател.
Твоят френски е перфектен.
Хората се променят.
Има десет човека в тази стая.
Добро утро!
В морето има острови.
Том обича да плете.
Котката има две уши.