لمات كيما لامور - ادي سامپل، بصّح تتكۆمپليكا.
فَتَحَتْ الفَتَاةُ عَيْنَيْهَا وَرَأَتْ الدُّبَّ وَهَرَبَتْ إِلَى النَّافِذةِ.
لا تعجبني هذه الملاحظات.
بيتي بارد جدا.
الجزائر تحد ليبيا.
ليس بإمكانك تفويته.
أين يُمكِنُ لنظّاراتي أن تكون؟
سأنتقل الشهر التالي.
قال سامي هذا لإحدى الممرّضات.
سامي مدرّسنا في رقص الهيبهوب.
استمر المطر ثلاثة أيام.
خنت ظني فيك.
لا يشرب أي من أصدقائي القهوة.
احضرتُ لها مثلَّجات لكي لا تحزن
أتذكري ما فعلتِ الجمعة الماضية؟
دي مشكلة كبيرة
انتظر سامي هناك.
إنّه قدرنا.
لديك الكثير من الكتب.
كان مدرّس الفنون يكرهني.
ماذا سيعرف؟
هل تأكل في الفصل؟
يستطيع طفلها أن يسير.
اكتشف سامي شيئا مقلقا.
وين راهي دّوش؟
تفاصيل المشروع لم تكن واضحة في الشهرين الماضيين.
هو ذهب للنوم في تمام الساعة السادسة ومازال نائماً.
هو أنقذ الطفل مجازفاً بحياته.
راك تقول بلّي خبّيت جمالك بلعاني⸮
هم في حاجة لمساعدتك.
"إنها معجزة! إنها تحركت!" " أنا أعتقد أنها الريح."
وزع علينا الورق.
أحببت هذا الفيلم.
ليلى ممرّضة سامي الخاصّة.
أنتَ كيف تعرف هذا؟
أود التحدث إلى رئيس الممرضين.
لديك ثلاثة أقلام.
تكون ماري زوجتي.
غابت لأنها مريضة.
درس سامي العربيّة لسنة.
توم يشترى قِط.
كان سامي في مكان ممنوع السّباحة فيه.
أين أختك؟
هل أبوك طبيب؟
لا يستطيع توم التكلم بالفرنسية كثيرا.
لست هنا لأجرحك
رقصنا على أنغام الموسيقى.
شفت هادا؟
لديه منزلين.
لا أحب مدرستي.
تحدث معي بالإنجليزية رجاءً.
يمكن لسامي أن يغادر.
أنا سعيد جداً الآن.
دّنيا بلا لامور ما عندها حتّا معنا.
كان سامي يتابع ليلى على الإنستغرام و كانت تتابعه هي أيضا.
ذلك ليس بإمكاني.
علّم سامي السّباحة لليلى.
البطاقة التي سحبتها حمراء، أليس كذلك؟
كُن ودوداً.
كنت متعَبا.
لا يحب توم هذا اللون.
كانت ليلى تقطن في حيّ سكني.
ينبغي أن تتقيد بمبادئك.
أعاد توم المال لماري.
ينبغي أن تدرك أن هذا جد.
أنا هو الشخص الذي يحبك.
أنا أشعر بالعطش.
تلقّى سامي حكمين بالمؤبّد.
أسكتناهم.
نحتاج قواعد!
إنها مهمةٌ صعبة، اختيار ما هو "صحيحٌ" وما هو "خطأ"، لكن يجب عليك أن تفعلها.
سامي من هواة اليوتوب.
هل بإمكانك تكلم الإيطالية؟
أثار سامي بعض الشّكوك.
ما زالت قدماي تؤلمانني.
سمح ليا
أُدعى بوب.
أنا لست صديقته.
دفعت ليلى بسامي إلى الحائط.
طلب سامي من ليلى أن تساعده في حلّ المشكل.
هناك شيء لم أذكره.
لا تنسَ أن تضع طابعاً على رسالتك.
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
كانت ليلى مدرّسة محبوبة في الرّوضة.
كم كلّفت التذاكر؟
سامي أفضل من فريد.
لم آكل طعاما صينيا قط.
من الأفضل أن تذهب.
كيف حال توم؟
لن أغادر حتّى تخبرني بما أريد معرفته.
لم تأت قبل الثانية.
لم يكن سامي يكره المسلمين.
لكل شخص الحق في حرية التفكير والضمير والدين، ويشمل هذا الحق حرية تغيير ديانته أو عقيدته، وحرية الإعراب عنهما بالتعليم والممارسة وإقامة الشعائر ومراعاتها، سواء أكان ذلك سرا أم جهرا، منفردا أم مع الجماعة.
أمضى منّاد اللّيلة في منزل أبيه.
"م" تشتم "د" فتصبح قاعدة بيانات تتويبا أغنى جملة. "د" يشتم "م" فتصبح قاعدة بيانات تتويبا أغنى جملة. "م" و "د" يتعادلان و الجميع يستفيد.
مين جيّ معايه؟
يعتقد أنه أرقى مستوى منا.
مقبول
مشيا سامي و ليلى على طول الشّاطئ.
ما الساعة الآن؟
أنا من طوكيو.
هذه تبدو كاليونانية لي، لكن و بالنسبة للناطقين بلغة الإسبرانتو، فهذه تبدو كلغة الفولابوك.
سامي خطر للمجتمع.
ولي العهد هو من يرث العرش.
الجو حار جداً في جنوب اسبانيا في فصل الصيف.
أتعلم ما يعني هذا؟
الرجل الذي يجلس هناك مغن شهير.
يكسب قوته بالكتابة.
تسمّى ألمانيا «Deutschland» بالألمانيّة.
أنتَ تريد الطلاق, أليس كذلك؟
كان سامي يتناول الدّواء.
أنا فخور بك.
انتقلي للعيش هنا.
اعتقدت انك لا تريد ان تأتي الى هنا .
هل والدتك في النزل
لم تر طبيباً؟
استمع إلى توم
قرّر فاضل أن يتعلّم العربيّة.
يُقال أنها وُلدت في ألمانيا.
كان مدرّس الفنون صارما.
كان فاضل خائفا بالتأكيد.
الحقيقة أني أخاف البرق
هل تغسل يديك قبل الوجبات؟
إنهُ صغير جداً.
أوميد بهائي.
أملك لوحة المفاتيح للأمازيغية على هاتفي.
من بعدك
لقد عوقبوا على جرائمهم.
هذا سؤال صعب.
أكلتُ نملة بالخطأ.
موقعنا على الوِب متوقّف للصيانة المجدولة.
إن النساء يغيرن العالم.
سامي و ليلى أبناء خالة.
ناولني ذاك الكتاب من فضلك.
ماكلاش لنجاصة واحدة برْك، كلا ثلاثة.
منظر رائع، أليس كذلك؟
أين تعلّم الكتابة؟
كنت هنا البارحة لمدة ثلاث ساعات.
كان سامي يملك سيّارة ذات دفع رباعي.
هذه النظارات جميلات.
أنا أُحب كُلاً من القطط والكلاب.
يبحث علماء مركز "سيتي" عن حياة ذكيّة في الفضاء لأنّهم لم يعثروا عليها في كوكب الأرض!
رتبت غرفتها بسرعة.
يذهب والديه إلى الكنيسة كل يوم أحد.
عليك أن ترتدي معطفا.
هذا المنتزه جميل و نظيف حقاً.
وقتاش شْرى توم هاذْ التريكو؟
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
هادا لقط ديالي.
زينة.
ذاك الشخص يظن أن قطي يعيش على الشجرة.
ولدت ليلى إبنها السّادس.
كان سامي لطيفا مع ليلى.
انخفض من فضلك.
من الجدير بالاهتمام تعلم الاسبانية .
كانت ليلى محبطة جدّا.
أنت بطلي يا سامي.
هل يمكنك أن تفسح لي الطريق من فضلك؟
نظرت ليلى إلى الخلف عبر النّافذة.
ماذا اشتريت؟
"وقل ربِّ زدني علمًا".
لا يمكنني إعطائك جواباً نهائياً اليوم.
استمع سامي للتّسجيل و سمع صوت رجل في الخلفيّة.
لا يحلق سامي لحيته أبدا.
إنتظري دقيقة, يا ماري!
حدث ذلك ذات ليلة.
أريد أن أعيش في نيويورك.
كان سامي يركب نفس الحافلة التي تركبها ليلى.
أعلم مع من تكلم توم.
وقعت في حب امرأة.
آمل ألّا يكون توم في إثرنا.
صحّا علا لكسپليكاسيۆن ديالك.
إزيك يا عم؟
سررتُ بمعرفتكَ.
لن أستسلم لأني لدي شيء يستحق أن أكافح من أجله.
آمل أن تأتي عطلة الصيف بسرعة.
ليلة سعيدة!
لم كان يحدث ذلك؟
توم لم يأخذها معه.
لي ثلاث أخوات.
كنت في لندن الشهر الماضي.
نحن صديقان.
أهذا أول امتحان لك؟
اشترى فاضل منزلا في القاهرة.
توقف عن محاولة إبهاجي.
فضّلت ليلى قضاء وقتها خارج المنزل.
هو أطول مني
كان سامي مصابا بالرّبو.
أين المدرسة؟
لنأكل شيئا قبل أن نخرج.
هناك قط أسود نائم على الكرسي الأصفر.
اشترى عمي البارحة كلباً.
سامي و ليلى يعيشان في عالمين مختلفين.
ما مهنتك؟
قام العبيد بمعظم الأعمال.
علي الذهاب الآن.
تحتاج إلى أن تعود إلى المنزل.
كان سامي يقضي وقتا أكثر في منزل ليلى.
أخذ الولد يبكي.
أصيب سامي بجروح.
كان المدرّس يمشي حول القسم.
أيمكنني الذهاب إلى الحمام؟
نعم, إنها غاضبة.
هل بإمكانك تسلق تلك الشجرة؟
أوفى فاضل بوعده.
لسامي و ليلى ستّ أطفال.
بينما كنت ذاهبا إلى العمل، التقيت بخالي.
سامي يدين لي مالا.
من المستحيل تعلم الإنجليزية في شهر.
لمّا متحبش الناس، همّ كمان مش هيحبوك.
لقد قلت لهم أن يبقوا في غرفتهم.
على سامي تنظيف هذه الفوضى.
انا احب كلا منهما
هل تذكرين ذلك الزمن عندما كنا أطفالاًً، وسافرنا على متن قطار؟
متى سترجع إلى المنزل؟
توم بيمشي بشويش.
عاد سامي للعيش هنا.
إفتح فمك!
ليتني كنت قادرا على نسيان تلك الحادثة.
إنها ليست مزحة. أنتَ سوف تدفع السعر كاملاً.
متى أتيت إلى اليابان؟
عليّ العثور عليها.
كان فاضل في حفل.
لم أكن أريد أن أحرجك.
هل ذكر أحد إسمي؟
حاول توم إخباري شيئًا، لكنّ ماري قاطعته قبل أن ينطق ببنت شفة.
قتلت نفسها.
أعدّ سامي العديد من الفيديوهات لليوتوب.
كانت ليلى معلّمة في مدرسة الأحد.
متى سنقيم الحفلة؟
رأيت توم هنا سابقا.
إنك تذكر عيوبي دائماً!
من خرّب البستان؟
هل هناك أي إمكانية لإعادة شحن الموبايل بدون أي تكلفة؟
حقن سامي ليلى بالسّم.
رمى سامي الملابس التي استداها أثناء الجريمة.
أطلق فاضل عيارين.
لن أنساه أبدا.
سامي سيتطيع ربط حذائه.
قد رأيته.
هل تملِكنَ لوحة المفاتيح الأمازيغية على حواسيبِكُنَّ؟
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
هن يستمعن للمذياع.
أنا أُحب أن أُجرب لأفعل أشياء جديدة.
كانت ليلى في القبو.
ليس توم هو الشخص المناسب للوظيفة.
الصديقُ وقتَ الضيقِ.
سأساعدك إن أمكن.
سامي يصنع عطره بنفسه.
رأيتك راكباً سيارتك الجديدة.
كان سامي يتلقّى علاجا.
كشف سامي عن أمره في فيديو على اليوتوب.
هل تستطيع تحمُّل معاملةٍ كهذه من أحد؟
ليس هناك أي غيوم في السماء.
ترك توم البوابة مفتوحة.
تخاصما سامي و ليلى حول مسألة من سيتكفّل بأولادهما.
دعه يذهب!
اختبأ سامي خلف شجرة صنوبر.
لدي ثلاثة كلاب.
لا تتركني وحدي!
كان فاضل منهكا.
سامي يكبر.
لا يوجد آثار حياة فوق سطح كوكب المريخ.
ينبغي على سامي أن يتولّى المسؤوليّة.
كم شخصًا رأيت في المنتزه؟
يستغرق السير من المحطة إلى المدرسة عشرين دقيقة.
أنا معجبةٌ بمهارته في القيادة.
لم يكن سامي مغرما بليلى.
بعد طلاقه من ليلى، اصبحت حياة سامي فوضى.
شكراً لك
ما الذي تحدّثت عنه؟
يمكنك أن تأخذ أحد الكتابين.
"أين تتألّم؟" "في كلّ مكان."
سيقام حفل زفافهم غداً.
أود أن أطلب منك معروفا.
دهست شاحنة كلبنا.
هل مظهري جيد؟
كيف هي الحياة في غزّة؟
ليس لدي أي شيء أفضل للقيام به.
لا أشارك رأيك.
من فضلك أغلق الباب خلفك.
أنا لا أضع اللوم عليك.
أرسلنا لهم نسخة.
لا أستطيع أن أتحمل هذا الصوت.
أنا آسف
السلام عليكم
وصلنا إلى المستشفى بسلام.
أيمكنني استعارة هذا الكتاب؟
إنه معتاد على السفر.
هل تريد أن تشرب؟
سأقرر.
أنا لا أهتم للربح
يعطيها كل ما تطلبه منه.
كان سامي مهتمّا بشأنه.
أصلح سامي نافذة مكسّرة في الحمّام.
توم في البيت.
ليس هناك أي شك من أن الإسلام هو جزء لا يتجزأ من أمريكا. وأعتقد أن أمريكا تمثل التطلعات المشتركة بيننا جميعا بغض النظر عن العرق أو الديانة أو المكانة الاجتماعية: ألا وهي تطلعات العيش في ظل السلام والأمن والحصول على التعليم والعمل بكرامة والتعبير عن المحبة التي نكنها لعائلاتنا ومجتمعاتنا وكذلك لربنا. هذه هي قواسمنا المشتركة وهي تمثل أيضا آمال البشرية جمعاء
تعبتُ من هذه اللغات الجرمانية.
انهار سامي ساقطا.
كان المدرّس يسخر من جسمي فعليّا.
لم آكل مذ أفطرت، وأنا جائع جدا.
أعرف أنك تقول لا.
أحضرها لي.
كيف تجرؤ؟
تعال الى هنا من فضلك.
ماري, هل سوف تجيبي على سؤالي؟ سأل أديل بينما كانت تحاول أن تسيطر على حماسها.
أنا قبائلي.
هم يطالبون بساعات عمل أقل.
أنت حساس جدا للضجيج.
ادا تقرا ليپارۆل، ما عدهومش ڥريمان معنا.
توم و أصدقاؤه يلعبون البوكير.
لا شيء في بالي للكتابة عنه.
أنتِ فقط تهربين من مشاكل الحياة.
إبنٌ يَحتَاجُ إلى أن يَطُعُ وَالِدَهُ
كانت عند سامي ستّ دروس في اليوم الواحد.
اهلا وسهلا
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
هل تتذكر؟
فجّر جيم حزامه النّاسف.
رأى سامي ذلك الكلب.
لقد تعرّفنا على مدرّسنا.
ليلة سعيدة!
لا يعرض أحد لتدخل تعسفي في حياته الخاصة أو أسرته أو مسكنه أو مراسلاته أو لحملات على شرفه وسمعته، ولكل شخص الحق في حماية القانون من مثل هذا التدخل أو تلك الحملات.
هل تشرب القهوة عادةً؟
أوقف السيارة
"كم عمرك؟" "ستة عشر عاماً"
ما هو السبب الرئيسي للذهاب إلى المدرسة؟
ذهب سامي إلى منزل ليلى كي يقضي المزيد من الوقت معها.
يحسن سامي السّباحة مثل ليلى تقريبا.
أنا أقرأ هذا الكتاب.
ذهب سامي إلى المسجد يوم الجمعة.
طلبت من توم ألّا يلاحقنا أكثر.
الحاسبات الشخصية مفيدة جداً
أريد أن أعرف رأيك.
من فضلك أرني إياها مرة أخرى.
هذه خريطة كبيرة لألمانيا.
اركض بأقصى سرعة.
اشترى لها فستاناً.
يقولون ان في كل سنة اعداد السياح في تشرين الأول تكون الاعظم .
توم ماكانش قادر باش يكمّل واش بْدا.
أتساءل إن كان يحبني.
شرب سامي العشرات من الأقراص و زجاجة تيكيلا.
ليماژيناسيۆن تافّيكتي ڨع ليزاسپي ف حياتنا.
تَبِعْتُها إلى الغرفَة.
كان فاضل يسكن هنا.
ورث جون ثروة كبيرة.
لن أتجاوز عن أخطائك ثانيةً.
الإنترنت مصدرُ معلوماتٍ لا يقدر بثمن.
هل يحب توم كرة السلة؟
هناك حدود بين الولايات المتحدة و المكسيك.
أرهب سامي ليلى مجبرا إيّاها أن تكون معه.
سامي متسلّط.
راو يبرا بلعقل ملمرض ديالو.
هذه القلعة جميلة.
هذه السكين أفادتني كثيرًا.
كان سامي بالجوار، ينتظر ليلى بصبر كي تنهي الحديث مع صديقاتها.
شكرا مرة أخرى
زوجتي خائفة من قيادة سيارة جديدة.
من أحرق الكيكة؟
لقد أنقذت ليلى حياة سامي.
رد ديما: "وعليكم السلام، الصائب!"، لكنه رفع الصوت في هاتفه هذه المرة، لتجنب جعل هذه الجملة مكررةً. "كيف أمورك هذه الأيام؟"
لم يسبق لسامي و أن قابل مسلما في حياته.
سأغادر المدرسة.
أنا غير متفاجئ.
تعال عند العاشرة تماماً.
كاين بزّاف كلامي ما نفهمهومش.
المدرّس قادم.
سأكلّمه بشأن الموسيقى الصّاخبة.
هل ستسافر إلى أمريكا الشهر القادم؟
يستطيع طفلك أن يسير.
عاش سامي حياة أسريّة مثاليّة.
لم تكن معركةً واحدةً، بل أكثر.
من هو أب سامي؟
يمثّل ترامب ما يستحقّه الأمريكيّون.
كان سامي مشتّت الانتباه.
هذه المشكلة مزعجة حقًّا.
إنها لم تكن أول مرة يفعلوها.
كانت عربة سامي متوقّفة في ممرّ المنزل.
لقد قام بقتل ذاك الرجل.
حلّ الدّولتين ليس هو الأفضل في فلسطين.
ليست لديّ أيّ مشاكل في المعدة.
أعتقد أنكَ فكرتَ في ما كنتُ سأفكر فيه.
مات سامي.
إنها تحب الأطفال.
النساء يتقدمون في السن أكثر من الرجال.
انا ذاهب الى المعمل
لم أرى قط غروبا جميلا للشمس مثل هذا.
حكت لي قصة شيّقة.
لا، لا أعلم. هناك أشياء كثيرة.
أين هما؟
ده عشان انتي بنت.
هذه عيادة و ليست قاعة رياضيّة.
هل عدت مسبقا؟
فركت ليلى يد سامي.
لقد خسروا الكثير.
تعلّم فاضل العربيّة في القاهرة.
الحق معك
أُلغيت المباراة بسبب تغير الجو.
في فرنسا إما يقولون تليفون أو يقولون محمول ، لكن - الكلمة - الأخيرة غامضة ، لأن من الصعب عادة تحديد ما إذا كان المقصود تليفونا أو حاسبا أو جهازا محمولا آخر.
كان عمر سامي خمسة عشر أو ستة عشر عاما.
لا يوجد شيء هناك.
أين المخرج؟
بدّل فاضل نتائجه المدرسيّة الجيّدة بعصابات الشّوارع.
كانت ليلى تعمل في ناد للتّعرّي.
حملت الحديد فلم أجد أثقل من الدَيْن.
أعطني انطباعك عن هذا الكتاب.
هناك دوما بعض المهام المتعلقة بامور المنزل التي ينبغي القيام بها .
مر القطار السريعة بسرعة فائقة بالكاد رأيناه.
ليس بإمكانك أن تبرهن هذا
يستطيع توم الركض بسرعة.
رأيت بيتاً سطحه أحمر.
كِلاً من هما في الغرفة.
مالازمش تحقر حتى بنادم علاخطرش فقير.
ماري تعزف البيانو.
يعقد الآن المعرض الفني في كيوتو.
أنا لست أحمقا، أليس كذلك؟
حلمت بالمستقبل الخاص بهما وهم معاً
بدأ المال يتدفّق.
هل تعلم من اشترى لوحتك؟
لأننا نحبك، فها نحن نحدث تتويبا لتحصل أنت على تجربة استخدام أحسن. أترى؟ نحن نحبك، هاه؟
لم تعد تسكن هناك.
محفظتي ضاعت.
حان الوقت لأن تشتري سيارة جديدة.
أنت ملاك!
لديك بعض الكتب.
قدّم سامي ليلى مفاتيح الباب الأساسي للنّادي.
وقفوا كل الطلاب عندما عزف دان النشيد الوطني.
هذا الماء لذيذ.
حمايتك هي مسؤوليتنا من الآن فصاعداً.
هل تحتاج حقا لكلب إضافي؟
لا أحد يعلم عن مكانه.
إنه لا يُحبنا لذلك لا يُريد أن يأكلَ معنا
عملهم هو تجميل الفنانين.
سامي يحبّ موسيقى الكاونتري.
خرجت مع أصدقائها.
أحبّ سامي هذا المكان.
ماذا تفعلن؟
هي طالبة.
لن أنساهم أبدا.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
إنه قوي كالحصان.
بعد أن صفعت ليلى، انتابني شعور فظيع.
انتحر سامي.
من الصعب أن نراك هنا.
ما رأيك بالذهاب لمشاهدة فلم؟
حان وقت طعام الغداء.
أحبّ دراسة اللّغات.
أتى الولد راكضاً.
لكۆمّونيزم ژامي ما يلحق او انا عايش.
هل تشارك في هذه الفعالية؟
يصبح الجو أبرد يوماً بعد يوم.
ذهبت إلى المقهى بالأمس.
أخبرني قبل أن تقوم بأي شيء متعلّق بالعيادة.
انظر مرة أخرى
وقعت شوكة من على الطاولة.
بنى فاضل علاقة حبّه مع دانية على الأكاذيب.
كان سامي غاضبا.
توخى الحذر.
كان المدرّس يسخر منّي.
البيت من ثلاث طوابق.
كان لدينا ثلاث طائرات.
كان سامي قبيحا جدّا.
هل رخصتك معك؟
أيمكنك عمل قائمة بالمسائل التي ستناقش؟
كيف يمكن لشخص أن يطلق النّار على نفسه في ظهره؟
من سيصبح الضّحيّة التّالية؟
أقدر أشتري البيت ده على كام؟
أستطيع تقشير تفاحة.
ماذا صنعت ليلى بشعرها؟
كيفَ سيدفع ديونهُ؟
يحب أبي البيتزا كثيراً.
أنا بطل.
قاد هتلر بلاده إلى الحرب.
هذا شيء اريد ان اعمله لوحدي.
من سيغني الليلة؟
كانت أمّ سامي مسلمة.
من حظنا وجود توم هنا ليساعدنا.
لم يكن توم هنا البارحة.
واشْ كَايَن فَمَّا؟
احتاج توم الطعام .
فوّت سام درس التّاريخ.
عند سامي ستّ كلاب الآن.
وضعت مضاد للتعرق على كل جسمي . اذ بدء العرق بالبخ من اعلى راسي ، انت تعرف السبب.
هل تتكلم ... الإنجليزية؟
أعارني كتابَيْن.
كانت عند فاضل خطّة و تحلّى بصبر كبير من أجلها.
في بعض الواح الكومبيوتر ، القابليات او الاعدادات كانت تحدد باستخدام مفتاح غلق و فتح يركب على اللوح ; في يومنا هذا ،هذه الاعدادات يتم عملها في البرمجة.
صديقي لا يلعب كرة المضرب.
في زوج خْدمنا في بلاد القبايل.
أرسلت الشّرطة كلبا إلى داخل ذلك المكان.
استمتعنا بالأمس.
لن يقوم توم بفعل ذلك أبدا.
ستستيقظ أبكر.
مطعمنا أفضل من ذاك المطعم.
اجتمعت عائلة سامي كي تتذكّره.
يعمل جون بجدّ.
كانت للشرطة أسباب لتشتبه بسامي.
حاولت ليلى استعمال الدّين لحماية أولادها من شرور هذا العالم.
طاولتك هنا.
ما علينا إلا أن نبلعه.
أَخْرَجَ جُوْن مِفْتَاحًا مِنْ جَيْبِهِ.