Tom é um novato.
Nunca dissemos que nós éramos canadenses.
Ele conhece muitas pessoas.
Você alguma vez encontrou resposta a esta pergunta?
Havia uma grande audiência no concerto.
Nossas galinhas puseram muitos ovos ontem.
Ele sabe que você o ama?
Qual é o seu esporte favorito?
Você não disse nada.
Calma!
Para jogar estes jogos de computador é necessário ter reflexos rápidos.
Meu pai fez um sinal para eu sair do quarto.
Você gosta de música?
Nós temos um visitante.
É tarde.
Criminosos planejam assaltar o banco.
Você disse sim, ou não?!
Eu conheço o Tom muito bem.
Ele lava o carro.
A privacidade das pessoas é simplesmente uma piada.
Muito obrigado!
Meu pai está no hospital agora.
Isso não é brincadeira.
Não me odeies.
Você irá me ajudar a distribuir a lista de programas para estas pessoas?
Está tarde.
Eu sonhei com você.
Posso falar contigo?
Muito vergonhoso!
Você trouxe eles?
Venha cá rápido.
Eu dei um presente de despedida para o Tom.
Meus olhos são azuis.
Bebo 1,7 litro de água por dia.
Ontem eu fui à Disney.
Não há ninguém no seu quarto.
Esta é a minha mãe.
As mulheres têm guarda-chuvas.
Na sua opinião, qual é a coisa mais dolorosa?
Eu sei onde ela está.
Com licença, onde fica a biblioteca?
Xiao Zhang consertou o aparelho de televisão em poucos instantes, ele sabe o que faz! Eu o admiro.
Levou Jane para jantar fora.
Todos escutavam atentamente.
Nós transformamos leite em queijo e manteiga.
Ela é japonesa?
Ele gosta de jogar futebol.
A parte boa desse dicionário eletrônico é que ele é fácil de carregar.
Isto não é legal.
As garotas estavam dormindo.
Não se preocupe tanto assim.
O que está fazendo?
A falta de dinheiro é a raiz de todo mal.
Tenho que ir dormir.
Muito bem, obrigado.
Por que você quer falar comigo?
Você precisa deste livro?
Este é com certeza o melhor meio.
Você se lembra?
Você vem?
O Tom gosta de você?
Quanto leva para ir daqui até o Hotel Hilton?
Ele é italiano.
Como frutas e bebo água.
Ele é uma boa pessoa.
Onde estão as maçãs?
Ele tem um carro.
Este é o meu cachorro.
Ele gosta de nadar.
Nós estamos sempre falando do tempo.
Silêncio!
Ai! Eu mordi minha língua.
Eu desde sempre fui sincero com você, por que você quer me enganar?
Porque estás a chorar?
Quero um telefone celular, mas não tenho dinheiro suficiente para comprar um.
Eu gosto muito de pizza.
Se esforce!
Que estão procurando?
Dan descobriu sobre a morte de Linda no noticiário.
"Você poderia mover-se um pouco?" Oh, desculpe-me, não percebi que estava tomando tanto espaço.
Olá, qual o seu nome?
Criança, o que está acontecendo?
Ele bebeu muito ontem.
Não sei.
Você já terminou?
Estou de acordo.
Ele está começando a perder os cabelos.
Você precisa fazer a janta?
Este lago tem muitos peixes
Este homem não tem bom coração.
Passamos o dia todo jogando pôquer.
Nós demonstramos pesar pela sua morte.
É o computador no qual ele escreveu seu artigo.
O aniversário do Tom foi ontem.
Não te preocupes.
Preciso de muitos livros.
Quanto tempo você gastou para escrever este relatório？
Pelo que eu sei, ele é honesto.
A investigação está em andamento.
Quanto é a diária?
Eu às vezes gosto de ficar na janela olhando o nada.
Gostaria de ter sido mais simpático com a rapariga.
Este não é meu assunto favorito.
Desculpa, poderia repetir aquela frase?
Não preciso fazer nada.
O que aconteceu? Há água por todo o apartamento.
Sabemos quem são.
Você gosta de cantar?
Ele frequentemente toca violão.
As pessoas gostam dele porque ele é amigável.
Hora de se levantar.
Eu amo você.
Nos encontremos na estação amanhã ás oito horas.
Leva-se anos para dominar uma língua estrangeira.
Você está dormindo?
Cadê todo mundo?
Eu venho da China.
O bebê está dormindo.
Comprei um livro.
Vamos pegar um ônibus.
Eu sei que ela é espanhola.
Eu tenho diabetes.
Você sabe mexer um pouco no computador?
A menina está tomando chá.
Ele esta sempre conectado.
Tom, o que você gostaria de comer no jantar?
Ele pesa mais do que 80 quilos.
Feliz aniversário, Muiriel!
Ele me ensinou a nadar.
Tom precisa de receber tratamento.
Eu não sabia que ele bebia tanto.
Se quiser passar no exame, você precisa se esforçar na revisão.
Te falta paciência.
O meu inglês é ruim.
A China talvez seja o único país do mundo no qual o governo controla a temperatura.
Me dê.
Como te chamas?
Sou filho único.
Eu criei o hábito de não assistir televisão depois das nove.
Alguém está comendo alguma coisa.
Eu não falo japonês.
Todo mundo costuma chamar Shangai de "Módū" e Pequim de "Dìdū"
O jantar está pronto.
Por favor cheque a minha visão.
Ele é capaz de ensinar espanhol.
Em média durmo seis horas por dia.
Eu tenho um cachorro e dois gatos.
Amanhã é domingo.
Eu ri.
Você sente saudade de mim?
Todas estas frases precisam de ponto final.
Eu não prestei atenção.
Eu falo sozinho.
Se você não se apressar, vai perder o último trem.
Despesas extras não estão incluídas.
Você gosta de suco de abacaxi?
Todo mundo quer dinheiro.
Mano, qual é mesmo o seu sobrenome?
Pizza é minha comida favorita.
Minhas crianças gostam muito de animais.
É porque você é menina.
Feche os olhos e conte até dez.
Aqui e agora.
Ela cedeu sua cadeira a uma pessoa mais idosa.
Seiko não tem irmãs.
Um bebê abandonado foi encontrado na porta da casa de uma senhora.
Você se importa que eu fume aqui?
Ela foi à França três vezes.
É menino ou menina?
Ela não é o que parece ser.
Os caracteres chineses são muito bonitos.
Ontem fui ao parque.
Você é mais alto do que eu.
A bateria está fraca.
Eu posso ler sem óculos.
Posso tocar piano?
É muito difícil.
Tom não parecia nada feliz.
Eu tenho 18 anos.
Eu gosto de fazer pinturas a óleo, mas não pretendo fazê-lo como um emprego por toda a minha vida.
Não posso dizer.
"Não", disse ele em um tom decidido.
Irei já até aí.
Eu estou fazendo uma piada com você.
Ninguém saberá.
Você sabe quem inventou o telégrafo?
Da próxima vez chegue um pouco mais tarde.
Estou a comer uma maçã.
Ele tem o cabelo comprido.
Isso não é um gato, isso é um cachorro.
Ela viu um homem alto ontem.
Meu pai fez um sinal para que eu deixasse o quarto.
Ela não tem medo da morte.
Não se preocupe, estamos a caminho.
Por que você não come vegetais?
O que você está lendo?
Ele vai para Nova York próximo mês.
Esta cadeira é feia.
Sou muçulmana.
Do passado ao presente, nunca houve uma nação que não tenha sido destruída.
Que horas você dormiu ontem?
Ela cedeu sua cadeira para uma pessoa de mais idade.
Morra！
Tom ficou cego.
Perdoe a minha pronúncia não ser muito boa.
Você vai se surpreender com o que pode aprender em uma semana.
Estivemos te observando.
Conta-me o que aconteceu.
Seu rosto ficou vermelho.
Hoje, ninguém pode imaginar uma vida sem televisão.
Quem é sua professora?
Como te chamas?
Ele quer vir conosco.
Que pena, a quantidade de pessoas estúpidas neste mundo supera em muito a de inteligentes.
Dezembro é o último mês do ano.
Hoje é meu aniversário.
Qual a idade dessa pintura?
Ela é programadora?
Ele é muito honesto, não conta mentiras.
Qual é a língua falada no Brasil?
Não é preciso que você venha aqui todos os dias.
Acenda a luz, por favor.
É de fato uma boa ideia!
Cadê o seu cachorro?
O que você quer comer?
Para que isto serviria?
Você mentiu aos seus pais?
Moro aqui desde criança.
Você tem uma TV?
Emet, precisamos de mais carne!
Tom perdeu o interesse em estudar francês.
Ontem foi meu aniversário.
Estou com tanta fome que poderia comer um cavalo.
É bem normal o nervosismo durante a decolagem do avião.
Não chore! Chorar não resolve nada.
Não, ele não é o meu novo namorado.
É natural você pensar assim.
Olho por olho, dente por dente.
Eu não acho que ela se importe muito.
A criança gritou por socorro.
Você consegue fazê-lo, não consegue?
Pequim é a capital da China.
Eu continuei trabalhando.
Eu como pão.
Ele voltará em seguida.
Uma pessoa com habilidades extraordinárias no mundo da internet, na vida real, não passa de uma pessoa comum.
O gato está comendo.
Você é um bom garoto.
Ele não me entende.
Não sei se ela quer ir comigo.
Feliz Páscoa.
Você dormiu bem a noite passada, Steve?
Minha mãe tem dois anos a mais que meu pai.
Duas mulheres cantam.
Não posso sair porque tenho tarefas para fazer.
Esta regra não se aplica em todos os casos.
O que ela disse?
Eu adoro comer melão.
O que é a felicidade?
Pessoas morrem todos os dias.
Ela agora está ainda mais velha e sábia.
Como o erro surgiu?
Ele não tem a visão boa.
Tom não sabe jogar tênis.
Eu sou um CDF.
Quem me dera ser mais alta.
Eles estão procurando por Tom.
Você pode escolher a caixa grande ou a pequena.
Me desculpe, eu te amo.
Eu comprei duas garrafas de leite.
Posso ir mais depressa ao meu trabalho a pé do que de carro.
O tambor é o senhor da música.
Ele mora aqui?
Bons hábitos são cultivados desde a infância.
Você não deve mentir
A propósito, você está livre hoje à noite?
Ela é minha namorada.
Você tem dois livros.
Emi parece feliz.
Ele ficou atrás da mãe dele.
Eu não sei.
O garoto está comendo pão.
Tom gosta de nadar.
Parece que ele já foi rico.
Você é japonês?
Senha？
Você se acostumará logo a este clima frio.
A menina tem medo de cachorro.
Você está rindo do quê?
De nada.
Meu pai está no jardim.
Ela estava feliz por minha companhia.
Ele não tem filhos.
Não tenho quatro irmãs.
Quem é o chefe desta empresa?
O futuro pertence àqueles dentre nós que não temem sujar as próprias mãos.
Quanto custaram os óculos?
Se a Terra entrasse em período glacial no próximo mês, como você se prepararia?
Você é otimista.
O inverno é a minha estação favorita.
Ele tem duas filhas.
Eu não sei se é verdade.
Ontem, peguei um resfriado.
Ele escreve cartas em inglês?
Ama o teu próximo.
Eu conheço-o.
Você gosta de tênis?
Eu gosto de esquiar.
Ele é fluente em japonês.
Ocupado como de costume?
Por quanto tempo você vai ficar no Japão?
O custo de vida no Japão é alto.
Esta conferência é muito importante, não vá perdê-la!
Está muito frio.
Eu não concordo com ele.
Ele me disse quando devo dizer sim.
possível / pode/ capaz / não mau / muito bom
Posso fazer uma reserva para jogar golfe?
Muitas pessoas queriam o impeachment do presidente Nixon.
Vocês comem carne?
Eu não acho que minha vida seja interessante.
Eu acho que você disse a verdade.
Você vai sempre à igreja?
Por que você estava ausente ontem?
Eu gostaria de beber um café.
Quando saí do shopping, o carro não estava mais onde eu o tinha estacionado.
Várias pessoas trabalham em cidades industriais.
Feliz aniversário, Shishir!
Quantos sanduíches ainda tem?
Não me pergunte, e eu não vou mentir.
Lucy gosta de jogar tênis.
Isto não é injusto?
Ele está feliz porque os vizinhos não estão em casa.
Eu não acho minha vida interessante.
Talvez você já tenha lido esse livro.
Quantas maçãs?
O que você está fazendo?
Inglês é muito difícil, né?
Espero que consigamos encontrar o Tom.
A que horas você foi dormir ontem?
Estou com dor de cabeça.
Gostaria de dançar comigo?
Onde você mora?
Tenho muito trabalho a fazer.
Sou Charlie.
Fecho a porta?
Ele começou a falar inglês.
Chegamos!
Ele morreu na guerra.
Não tem erro.
O que você gosta de fazer?
É pequeno demais.
Sou professor.
Eu sou um herói.
Falas chinês?
Eu nunca pensei que algo assim aconteceria.
Ele não sabe dirigir.
Nós temos visita.
Prepare-se! Amanhã é o último dia.
Como estão seus avós? Faz tempo que não os vejo.
Não importa quão velha seja uma pessoa, ela ainda pode aprender.
Ele escreveu uma carta.
Oxigênio e hidrogênio formam água.
Eu não consigo vencer.
Poucas pessoas pensam assim.
Tom não sabe colocar uma gravata.
Ele tem um ovo e o está comendo.
Ele escreve em árabe.
Eu não gosto de chocolate.
As rosas no jardim estão florescendo.
Eu tenho um dicionário.
A que horas você volta pra casa?
Limite o consumo de açúcar refinado e sal.
Você quer um copo de refrigerante?
De quem é este dicionário?
O Tom vem?
Os japoneses atacaram Pearl Harbor em 7 de dezembro de 1941.
Esta é a casa deles.
Há alguém que fale inglês?
Eu gosto de aprender chinês e inglês.
Essa regra pode ser interpretada de diferentes maneiras.
A menina que toca piano é minha irmã.
Mas você gosta!
Meu amigo estuda coreano.
Eu não sabia que você era um cozinheiro tão bom.
Ele gosta de tirar onda.
A frase é uma unidade sintática.
Eu quero visitar a Coréia.
Vamos ao cinema.
O meu irmão comprou uma guitarra elétrica.
É bonita.
Por favor, não fale tão rápido.
Quem é esta menina?
Minha mãe acorda cedo.
Onde estamos?
De início, eu também não sabia!
Estou com sede.
Chamo-me Jack.
Esta história é verdadeira.
Minha irmã é famosa.
Eu quero um pouco de papel.
Um líder sábio sabe quando ouvir os outros.
Você toma café?
Gosto de passear.
Eu acho que todos estão prestando atenção em você.
O seu rendimento anual é maior do que o do seu irmão.
Eu preciso de você.
Qual a sua altura?
Estou triste.
Você comprou um melão?
Nossa casa está na beira da estrada.
Você gosta de boliche?
Felicidades para você.
Ele tem dois gatos.
O cavalo não é branco.
Não há nenhum erro.
Eles comem muito arroz.
Eu a conheço há cinco anos.
Ele não levantou a mão.
Você não disse coisa alguma.
Pequenos povos também podem fazer história.
O mundo é como uma jaula de loucos.
Você acredita em alienígenas?
Devo pedir a ajuda ao Pedro?
O inglês não é meu idioma nativo.
Eu não gosto de café.
Muito
Qual destes garotos é Masao?
Eu conheço o menino parado ali.
Eles não estão cansados.
Em geral os consumidores preferem quantidade à qualidade.
Vocês devem cultivar o hábito de consultar o dicionário.
Onde está o meu livro?
Os olhos dele são azuis.
Tom não tem pai.
Eu não consigo tirar meus olhos dela.
Isto é difícil.
Se amanhã o tempo estiver bom, nós iremos para um piquenique.
Foi em Pequim que eu estudei chinês.
Eles vão à igreja todos os domingos.
Se você ficar contando mentiras a todo momento, as pessoas vão parar de acreditar na sua palavra.
Este é o homem que eu vejo no trem todos os dias.
Era só uma questão de tempo.
Ele me disse que iria para Veneza.
Eu disse a eles que ele estava com fome.
Muiriel tem 20 anos agora.
Muito estranho, não é?
Sentenças depois desse ID são sentenças adicionadas pelos contribuidores do Projeto Tatoeba.
Sou mulher.
Tive um sonho estranho.
Ele frequentemente não vem para a escola.
Quando nos vimos ali?
Não gosto de usar o Google Tradutor.
Perdi o meu chapéu.
Que significa USB?
Televisão tem de fato suas desvantagens.
Eu acho que o que você disse é verdadeiro.
Tu sabes falar francês?
Este é um homem honesto e inocente, sem dúvida será enganado.
Eu vim da China.
Eu o chamo de Mike.
Quem está lendo?
Eu recebi um telegrama, dizendo que meu tio chegou.
O velho tentou nadar 5 quilômetros.
Qual é o seu nome?
Vamos tentar alguma coisa!
Três crianças estavam brincando no parque.
O que um sovietólogo estuda?
Eu não quero crescer.
Coloque esta fatura na minha conta.
Eu tenho muitos amigos.
O ser humano é o único animal que fala.
Muito obrigada!
Tom e Frank são bons amigos.
"Ela gosta de música." "Eu também."
Nadar é muito divertido.
Eu nunca vi ela sorrindo.
Você não parece feliz.
Aquela bolsa é minha.
Ele é muito antissocial.
Eu gosto de estar contigo.
Precisa de ajuda?
Ela toca violino muito bem.
Mario é um cidadão italiano.
Não, a cozinha chinesa é a melhor.
Procure as palavras no seu dicionário.
Os homens seguiram-no.
Como o Tom saiu da cadeia?
Preste atenção!
Vou ficar com este livro para mim.
Finja que você é eu.
O professor confiscou o celular de um aluno porque esse enviava mensagens de texto durante a aula.
Minha mulher está tentando dormir.
Te odeio.
Eu espero que você cresça.
A superfície deste objeto é bem rugosa.
Te amo.
Preciso chamar uma ambulância?
Quem inventou o telefone?
Sou pobre.
Ela não sabe jogar golfe.