Es gibt kein Leben ohne Sauerstoff.
Er läuft sehr schnell.
Wir haben noch keine Nachricht erhalten.
Hast du Papier?
Ich bin viel älter als du.
Tom hat sich das Haar schwarz gefärbt.
Ach, du bist überhaupt kein Finne.
Dieses Kleid steht dir gut.
Er bat mich um Geld.
Mary wurde wütend auf mich.
Sie ist Alains Ehefrau.
Man sagt, Liebe mache blind.
Maria hat immer etwas zu knurren.
Du darfst keine verräterischen Spuren zurücklassen.
Tom isst anscheinend nur Obst und Gemüse.
Das hast du jetzt aber schön gesagt!
Wo kann ich eine Telefonzelle finden?
Es wäre mir lieber, wenn sich nichts ändern würde.
Am liebsten möchte ich die Notbremse ziehen.
Es gibt hier Menschen, die deine Hilfe brauchen.
„Wie gut kennst du eigentlich Schmidts?“ – „Wen?“ – „Die Nachbarn!“
Wir wissen, dass Sie es haben.
Die brauchen Wasser.
Was möchtest du zum Essen?
Arbeitest du schon lange hier?
Erst als sie das Buch zu Ende gelesen hatte, fiel ihr auf, wer sein Autor war.
Wir sind in Eile.
Ich habe noch nie so viele Sterne gesehen.
Der Feind hat das Burgtor eingebrochen.
Findest du es nicht seltsam, dass er so früh nach Hause gekommen ist?
Was hältst du von einem Spaziergang?
Konfuzius sagte: „Wer keinen Tee trinkt, ist ein Dummkopf.“
Er erwiderte kein Wort.
Tom ging lieber zehn Kilometer zu Fuß, als Geld für eine Busfahrkarte zu bezahlen.
Wenn ich nicht gehe, wer dann?
Tom hatte nicht erwartet, so früh Antwort von Maria zu erhalten.
Bildung ist das beste Mittel gegen Gewalt.
Ich friere.
Aufgeregt quakend kam sie auf mich zugewatschelt und fraß mir den Wurm aus der Hand.
Jetzt mach doch nicht so ein Theater! Die kleine Wunde ist doch halb so wild.
Wer über siebzig Jahre alt ist, hat heutzutage im Berufsleben nur noch die Chance, Einlasskontrolleur oder Staatspräsident zu werden.
Meine Großtante war eine eingefleischte Anti-Alkoholikerin.
Ist Tom noch immer mit Maria verheiratet?
Um es offen zu sagen, ich hasse ihn.
Funktioniert dein neuer Computer gut?
Wo ist der Aufzug?
Mein Bruder ist Lehrer.
Sie haben mich lange warten lassen.
Hat sich Tom den neuen Pass ausstellen lassen?
Ist er nett?
Ich glaube nicht, dass sie glücklich ist.
Sie fütterte die Vögel im Park.
Bist du zufrieden mit der politischen Situation in deinem Land?
Er beschloss, Pilot zu werden.
Ich mag sehr gern hart gekochte Eier.
Unter der Couch liegt eine Fernbedienung.
Der Plan ist überlegenswert.
Ich weiß, was ich tue.
Sie hat dich verraten.
Das Haus ist fünfhundert Jahre alt.
Alle glaubten ihm seine Lüge.
Karl scheint nach der Scheidung glücklicher zu sein.
Der Dämon ist tot.
Ich habe letzte Nacht Bier getrunken.
Maria schob behutsam den Teller zur Seite und legte die Serviette auf den Tisch, als Opa beim Mittagessen voll Begeisterung von der Maikäfersuppe seiner Kindheit erzählte.
Ich muss heute zum Notar gehen.
Das ist nicht mein Problem.
Ich höre diese Nachricht zum ersten Mal.
Tom traf den Ministerpräsident und machte ein gemeinsames Selfie.
Für die Lösung des Problems benötigte ich fünf Minuten.
Bis heute habe ich keine Antwort von ihm erhalten.
Hast du eine Freundin?
„Benutzen Sie nie den Blinker?“ – „Ob ich was benutze?“
Er hat die Schule gegründet.
Wann hast du das letzte Mal gepinkelt?
Seine Tasche wurde gestern gestohlen.
Hör sofort damit auf!
"Wie komme ich am besten zu den Berliner Philharmonikern?" "Üben! Üben!"
Das könnte stimmen.
Ich bin so, wie ich sein will.
Ich gebe dir fünf Minuten, dieses Problem zu lösen.
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
Ich dachte, dass du möglicherweise neugierig wärest.
Ganz so blöd ist er nicht.
Sie haben kein Schauspieltalent!
Tom ist ernsthaft verletzt worden.
Der heutige Tag ist kälteste des Jahres.
Ich war gestern mit meiner Mutter draußen im Garten.
Was für schöne Beine!
Ich wasche mir jeden Tag die Haare.
Maria schreit.
Wenn der Schweiß echt ist, bleibt auch das Brot nicht aus.
Wir lernen Spanisch.
Das sind Krokodilstränen.
Er ist sephardischer Jude.
Er hat eine ganze Flasche Milch getrunken.
Ich bin müde.
Es gibt einen großen Bedarf an Pflegepersonal in diesem Krankenhaus.
Du hast gemacht was du tun musstest.
Sie ist ein Fan der italienischen Oper.
Die Besprechung dauerte zwei Stunden.
Ich bin auch auf dem Weg dorthin.
Möchtest du nicht noch etwas Tee nehmen?
Lass uns saufen!
Tom hat erfolgreich einen Job in Boston gefunden.
Ich werde dir den Post schicken, den Tom gestern auf Facebook gepostet hat.
Bleib!
Ich muss den Arzt rufen.
Er hat gute Wirtschaftskenntnisse.
Der Chef blieb dort.
Du hast ganz recht.
Ich habe bei Tom geschlafen. Aber keine Sorge: Er steht nur auf Männer.
Ich glaube nichts, was du sagst.
Tut mir leid, aber das ist wirklich nicht möglich.
Autsch! Mir ist eine Kastanie auf den Kopf gefallen.
Würdest du mir Toms Adresse geben?
Was steht in seinem Brief?
Ich musste meinen Koffer öffnen.
Es gibt mehr Mädchen als Jungen an unserer Schule.
Ich kann Gedanken lesen.
Es kann nicht wahr sein.
Ich glaube, Tom ist heimtückisch.
Du vergeudest Wasser.
Kleinigkeiten machen die Summe des Lebens aus.
Du wirst es bereuen!
Unser Kühlschrank ist kaputt.
Lesen mag sie am liebsten.
Haben Sie einen Freund namens Tom?
Der Vogel ist in seinem Nest.
Hast du Fragen?
Bis wann ist das Geschäft offen?
Brauchen Sie mehr Zeit?
Mein Cousin dient bei der Marineinfanterie.
Wir sind gewillt zu lernen.
Ich blase meinen Ballon auf.
Nimm den anderen Stuhl!
Die zur Wahrheit wandern, wandern allein.
Wie geht es eurem Vater?
„Was aber, wenn sie nein sagt?“ – „Dann sagt sie eben nein.“
Ich habe mich beschmutzt.
Er ging zwei Stunden weiter.
Wo essen Sie zu Mittag?
Ich zähle auf Deutsch.
Ich bin unterwegs zu Tom.
Bitte wiederholen Sie das.
Viele haben Angst, ihre eigene Meinung zu äußern.
Damit habe ich nichts zu tun.
Was ist eine gute Therapie gegen Schlaflosigkeit?
Mein Großvater ist krank.
Das Theater ist leer.
Ich habe euch im Park gesehen.
Ich war der Letzte, der sie gesehen hat.
Warum ist das kein Satz? Am Anfang steht doch ein Großbuchstabe und am Ende ein Punkt.
Ich erinnere mich, den Film schon einmal gesehen zu haben.
In den Krankenhäusern sterben viele Leute.
Man kann in einem reißenden Strom stehen bleiben, aber nicht in der Welt der Menschen.
Ändere bitte die Flagge.
Der Magen ist eines der inneren Organe.
Es gibt mehrere mögliche Erklärungen.
Ich wusste nicht, dass du so ein guter Koch bist.
Als sie mich sah, brach Maria in Tränen aus und lief in ihr Zimmer.
Maria war eine Jägerin, doch eine mit großer Ehrfurcht gegenüber der Kreatur. Tom hingegen schoss ohne Rücksicht – nur aus Freude an der blutigen Tat.
Ich habe über meine Zukunft nachgedacht.
Und das hier ist ein Zweiwortsatz, weil das Verb intransitiv ist.
Mein Haus ist in der Nähe des Parks.
Ich konnte das Buch einfach nicht weglegen, so spannend war es.
Ich habe einen Sohn.
Ein Kompromiss ist dann vollkommen, wenn beide das bekommen, was sie nicht haben wollten.
Am Abend werde ich mich ausruhen.
Freut mich, Ihre Bekanntschaft zu machen.
Ich glaube, dass zwei Sprachen ungenügend sind.
He, warte auf mich.
Tom fragte mich, ob er meinen Computer benutzen könnte.
Dieser Tisch ist genauso groß wie unserer.
Wie heißt dieser Vogel?
Sie werden jede Minute hier sein.
Dieser ständige Lärm nervt mich.
Wir wären beinahe verhungert.
Die Weinreben ranken an den Burgwänden.
Hören Sie in den hinteren Reihen auch, was ich sage?
Ihr seid keine Kinder mehr.
Der große, graue Kater öffnete halb eines seiner Augen, was die tanzenden Mäuse nicht einmal bemerkten.
Er ist so dumm wie Stroh.
Ich bin oft deprimiert.
Er schreibt Bücher.
„Was meinst du, Maria, könnten wir, du und ich ...“ – „Ganz und gar ausgeschlossen, Tom!“
Fährst du dieses Jahr in den Urlaub?
Er wuchs in einem kleinen Dorf auf.
Das Gemälde hier ist eine Fälschung.
Wenn sie einmal zu reden anfängt, kann man sie nicht mehr bremsen.
Das, was ich heute bin, verdanke ich meinen Eltern.
Siehst du denn nicht, dass Maria schwanger ist?
Wer hörte zu?
Ich glaube, es funktioniert.
Fragen Sie einen Fachmann.
Engel und Dämonen warten die Nacht ab, um in unsere Träume einzutreten.
Ich bin Italiener.
Es zählt nur, was du jetzt tun wirst.
Warum faszinieren uns Geheimnisse?
Im Unterricht sprechen wir englisch.
Was vorbei ist, ist vorbei.
All dies ist natürlich sehr verdächtig.
Vielleicht werde ich im folgenden Jahr mehr Glück haben.
Als ich ein Kind war, hat meine Mutter unsere Socken gestopft, wenn sie Löcher hatten. Heutzutage werfen sie die meisten Leute einfach weg und kaufen neue.
Wir müssen den Löwen lebendig fangen.
Wir helfen uns gegenseitig.
Tom hat um halb drei einen Termin beim Zahnarzt.
Mozarts Leben war sehr kurz.
Ich brauche deine Erlaubnis nicht.
Tom meditiert gerade.
Wie ist das Eheleben?
Der Zug fährt nach Österreich.
Sie ist nicht so geduldig wie du.
Das wird sich nicht ändern.
Dein neuer Freund ist voller Überraschungen.
Tom konnte keinen Beweis zur Untermauerung seiner Aussage erbringen.
Meine Mutter macht sich über meine Zukunft Sorgen.
Wenn du etwas nicht verstehst, dann frage.
Ich werde Ihnen alles geben, was Sie brauchen.
Die Einvernehmlichkeit deutet darauf hin, dass wir gegen die vorgeschlagene Idee sind.
Holt eure Bücher raus und schlagt Seite 42 auf.
Als Maria die Tischlerei betrat, wurde der Kobold unsichtbar.
Dieser Lärm ist nervig.
Ich weiß, dass er mich nicht liebt.
Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Messer in den Finger geschnitten habe.
Komm mich nach der Arbeit besuchen.
Ich lasse mich nicht operieren.
Sprechen wir über denselben Tom?
Das ist eine gute Frage.
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.
Es war einmal ein Braunbär, der wegen einer genetischen Anomalie weiß geboren worden war.
Alle wissen das.
Ich kann dich in die Stadt mitnehmen.
Anscheinend möchtest du nicht, dass ich Erfolg habe.
Ich möchte deine Mutter sprechen.
Es gibt kaum Raum für Zweifel.
Er kann ein bisschen Chinesisch sprechen.
Plötzlich begannen sie alle gemeinsam zu lachen.
Tom will nicht, dass seine Eltern davon erfahren, dass er betrunken war.
Es ist der Gipfel der Unhöflichkeit, in einem vollbesetzten Aufzug mobil zu telefonieren.
Er glaubt, dass sich die Welt nur um ihn dreht.
Ich mag es, Sonnenblumenkerne zu knabbern.
Arbeiten; nicht schlafen!
Tom war sehr glücklich an Marias Seite.
Ich bin der Sieger.
Sie hat ihre Schwester gehauen.
Habt ihr Tom einen Hund gekauft?
Seht ihr das?
Piloten kommunizieren mit dem Flughafen per Funk.
Da draußen kommst du um!
Ich habe Tom ein gutes Angebot gemacht, aber er hat es abgelehnt.
Geh weg von hier!
Des Nachbarn Katze liebt unseren Garten.
Der Fahrstuhl ist heute außer Betrieb.
Nimm den anderen Stuhl!
Ich bin vielleicht betrunken, aber ich bin nicht verrückt!
Thomas parkte sein Auto auf einem der freien Parkplätze vor einem Buchladen.
Ich will nicht in einer Wohnung wohnen bleiben, die dein Vater bezahlt.
Könnten Sie bitte überprüfen, ob meine Bestellung bearbeitet wird?
Tom hat mich gefragt, wozu wir Metalldetektoren brauchen.
Tom rasiert sich den Kopf.
Können Strauße fliegen?
Wenn du keine Lust hast zu tanzen, so sing doch wenigstens!
Was ich heute bin, verdanke ich meiner Erziehung.
Ich will wissen, was du weißt.
Was zum Teufel hast du gedacht?
Er schläft schon.
Glücklicherweise stürzt der Computer nicht ab.
Wie wird das ausgesprochen?
Das Essen in dem neuen Restaurant ist nichts Besonderes - bestenfalls durchschnittlich.
Diese Schachteln sind gleich groß.
Das ist uns scheißegal.
Ich habe mich dort nie so richtig wohlgefühlt.
Ich bekam meinen Bonus.
Tom ist gerade auf seinem Zimmer.
Wir fahren so früh noch nicht los.
Bitte legen Sie Ihr Gepäck auf diese Waage.
Jede Übersetzung — auch eine gute — muss überprüft werden.
Er hat zwölf Söhne.
Ich danke dir für deinen Kommentar.
Ich will das lieber nicht wissen.
Ich fand das überhaupt nicht witzig.
Das ist dreihundert Dollar wert.
Das wäre so cool!
Tom ist geduldig.
Er neigt dazu, zu lügen.
Ich bin mir sicher, dass ich das Geld hierhergelegt habe.
Der erste Angriff verfehlte das Ziel.
Jede Minute dieses Tages war ein Geschenk für mich.
Er ist nicht in der Lage dazu.
Tom hat etwas gegessen.
Wie groß ist es?
Sie brauchen kein Geld.
Geh raus!
Mein Gott, wie schön!
Bücher sind meine besten Freunde.
Jemand hat das Geld von Tom gestohlen.
Willst du mir böse Absichten unterstellen?
Er verspätete sich zu seiner eigenen Hochzeit.
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.
Tom wurde wegen Trunkenheit am Steuer der Führerschein entzogen.
Such dir einen anderen Ort, das ist meiner.
Du erinnerst mich an meine erste Frau; sie war genauso hysterisch.
Unsere Schule ist 80 Jahre alt.
Ich suchte ohne Erfolg.
Unser Unternehmen ist nicht sehr groß.
Kinder, lasst uns beten gehen! Ein Wunder ist geschehen!
Hast du zugehört, wie ich die Frage gestellt habe?
Von welchem Bahnsteig fährt der Zug ab?
Habe Mitleid mit mir.
Sie wohnt hier in der Nähe.
Wie heißt dieses Lied?
Ich will nicht, dass du das irgendjemandem sagst!
Vor kurzem schaute ich einen sehr guten Film an.
Was man nicht verstanden hat, das kann man nicht übersetzen.
Ich will dir etwas Wichtiges sagen.
Er trinkt immer seinen schwarzen Kaffee.
Was gefällt dir in Deutschland?
Warum waren Sie gestern nicht in der Disko?
Das ist ein gutes Zeichen.
Diese Information ist nutzlos.
Ich hoffe, dass ihr mir helft.
Aber warum?
Ich habe ein Tor geschossen.
Warum ist maschinelle Übersetzung nutzlos?
Er geht selten ins Kino.
Diese Tinte ist die beste.
Wo wohnt John?
Nur einen einzigen Gedanken hatte ich im Kopf: sie wiederzusehen.
Meine Jacke ist gestohlen worden.
Wen sucht Tom?
Ich werde euch einladen.
Ich werde meine Meinung nicht ändern.
Sie hat kleine Brüste, aber das ist mir egal.
Der Fremde stammt aus Schottland.
Ich koche Kaffee.
Früher, als ich Kind war, schwammen wir im Fluss.
Ich bin sonntags nicht immer zu Hause.
Was für ein dummer Junge er ist!
Sie küsste ihn.
Ihr habt mein Telefon.
Und wie viele Kasachen sprechen tatsächlich Kasachisch?
Maria antwortet auf die Frage des Lehrers.
Der Fluss windet sich durch den Wald.
Als sie am nächsten Morgen erwachte, ging sie gleich ans Fenster, um zu sehen, ob der erste Schnee schon gefallen war.
Ich täte das Gleiche für euch.
Tom und seine geliebte Frau Maria bauten im Zauberwald ein Lebkuchenhaus neben einem anderen, in dem eine einsame alte Frau wohnte.
Da bin ich mir sicher.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Wie viel verdient Tom im Monat?
Das ist eine sehr unverschämte Frage.
Wozu dient dieses Ding?
Hier ist keine Menschenseele.
Krokodile, Schlangen, Echsen und Schildkröten sind Reptilien.
Wir hoffen, dass der Kurs nützlich war.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Glaubst du immer noch, dass ich meinen Bruder getötet habe?
Möchtest du Zucker?
Tom tat sein Spielzeug in die Spielzeugkiste.
Tom war so beschäftigt, dass er das Mittagessen übersprang.
Es gefällt mir, auf dem Bauch zu schlafen.
Minister, Richter, Bischöfe und andere Würdenträger waren in großer Zahl versammelt.
Er nutzte ihre Freundlichkeit aus.
Deine Schrift ist sehr leicht lesbar.
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Ich werd dir zeigen, wer hier das Sagen hat!
Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Nächste Woche fahre ich in Urlaub.
Ich komme aus Tokio.
Ich bin sehr stolz auf meinen Vater.
Ich habe bekommen, was ich brauchte.
Ich bin den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Das kann ihn den Kragen kosten.
Man muss einen vernünftigen Kompromiss finden.
Das ist ebenfalls Gift.
Es geschehen seltsame Dinge.
Nun komm schon, Tom. Noch ein Löffelchen. Einen Löffel für Papa… einen für Mama… einen für Oma Maria….
Der Fahrer erhöhte die Geschwindigkeit.
Was willst du trinken?
Schau mal, da kommt dein Zug.
Ich hasse dich immer noch.
So habe ich das Problem gelöst.
Sie kehrte mir den Rücken.
Fuchs und Wolf waren nicht richtig gute Freunde.
Petersilie muss nicht auf allen Suppen sein.
Sie gehören zu ihm.
Genau das geschah.
Er wird mich bestimmt bei meinem Chef verpetzen.
Trinkst du Kaffee?
Vielleicht können wir ihm helfen.
Geht spazieren!
Es ist nicht wichtig.
Vorsicht, Stufen!
Ich ruf’ dich an, sobald ich zu Hause ankomme.
Die Affen lausen sich.
In den letzten Jahren legt Deutschland Wert darauf, seine trockenen Weine bekannt zu machen.
Wir konnten nicht einmal etwas vor unserer Nase sehen.
„Tom, was ist das schönste Wort nach deiner Meinung? Liebe? Oder Freundschaft?“ – „Ach, nein! Ich bin der Meinung: Feierabend.“
Wie lange haben Sie gebraucht, um dieses Buch zu schreiben?
Tom hat sich eine Anwältin genommen.
Die Kuh versorgt uns mit Milch.
Ich kann nicht anders, als über deine Dummheit zu lachen.
Ich kann sie immer noch nicht sehen.
Maria kann Tom Junckers zynische Art von Humor nicht ausstehen.
Ich würde heute Abend sehr gerne vorbeikommen.
Werfen wir einen Blick auf die Diagramme.
Alles wird gut werden. Vielleicht nicht heute, aber bestimmt eines Tages.
Gib mir einfach meinen Teil.
Ich lebe in einer kleinen Stadt.
Wir haben weder einen Kleiderschrank noch Bücherregale.
„Tom, liebst du mich noch?“ – „Aber natürlich!“
Warum weinst du?
Es geht um mich und dich.
Danke, dass ihr gekommen seid!
Tom habe ich heute noch nicht gesehen – Gott sei dank!
Er verspottet gern auf satirische Weise die lächerlichen Seiten der Menschen.
Ich habe die letzten drei Jahre ein Drittel meines Gehalts beiseite gelegt.
Ich weiß nicht, wie es geschah, dass Herr Hässlich eine so schöne Frau bekommen hat.
Geld kostet zu viel.
Geht hin!
Die Konferenz ist gestern zu Ende gegangen.
Wie viel kostet ein Angelschein?
Ich mag keine wortwörtlichen Übersetzungen und ich vertraue ihnen nicht.
Das Motiv des Mörders ist noch nicht bekannt.
Lastwagenfahrer schlafen niemals?
Wegen der Dämmerung mussten wir die Lampen einschalten.
Wir können euch nicht helfen.
Diese Woche habe ich Frühschicht.
Was mache ich auf Erden?
Es donnerte gewaltig, so, als wollte jeden Moment der Blitz einschlagen.
Es ist kalt hier drin.
Ich möchte etwas essen.
Aus Fehlern wird man klug. Darum ist einer nicht genug.
Tom starb, als ich noch sehr jung war.
Tom ist mit dem falschen Fuß aufgestanden.
Guten Morgen! Entschuldigung, hast du lange gewartet?
Es nähert sich das neue Jahr.
Wir haben noch Zeit.
Es ist in der achten Etage.
Es gibt keine Regel ohne Ausnahme.
Hast du ihre Gesichter gesehen?
Ich habe gehört, dass du gewonnen hast. Glückwunsch!
Sie sind nicht die Erste, die mich deswegen fragt.
Keiner ist ein Prophet im eigenen Land.
Mir tut schon der ganze Rücken weh.
Ich hatte braunes Haar, bevor ich eine Glatze bekam.
Sie hatte noch nie ein Rendezvous.
Da steht „Ziehen“ und nicht „Drücken“!
Tom ist der Sohn eines sehr reichen Mannes.
Das ist Selbstmord.
Tom versteht nicht, was ihr wollt.
Sie schnitt den Apfel in der Mitte durch.
Sag mir, welches ich wählen soll.
Tom kommt morgen.
Eins, zwei, drei, los!
Kannst du ein Instrument spielen?
Was stinkt hier so?
Der Schäferhund treibt die Herde zurück zur Farm.
Sag Tom, er soll sich erholen.
Dies ist das beste Restaurant in der Stadt.
Ich bin in Dubai.
„Maria ist nass.“ – „Das ist ihr sicher auch aufgefallen.“ – „Guck mal, du Spinner, ihr T-Shirt!“ – „Ah, Nike!“
Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Schrei laut!
Du hast gut gewählt.
Das reicht einfach nicht.
Die Ritterlichkeit ist nicht gestorben.
Er konnte nicht weitergehen.
Gibt es hier ein Problem, meine Herren?
Der Fernseher ist kaputt.
Ich hoffe, es ist nicht das passiert, woran ich denke!
Wieso sagt er nicht die Wahrheit?
Wenn sich der Winter nähert, ziehen die Zugvögel in Richtung Süden.
Herr Präsident, was Sie jetzt tun, ist Landesverrat!
Meine Gewohnheiten müssen für dich fremd erscheinen.
Ich will nicht, dass ihr da arbeitet.
Mein Koffer ist kaputt.
„Tom behauptet, er liebt die Frauen.“ – „Was!? Tom? Er liebt nur sich selbst.“
Wir eröffneten eine Fotoausstellung über Wildvögel.
Langweilst du dich?
Die Freiheit ist nicht kostenlos.
Ich kaufte es in einem Warenhaus.
Er hat sich wie ein Kind aufgeführt.
Behandle andere so, wie du behandelt werden willst!
Wie kann ich dir nützlich sein?
Sprich mit mir!
Ich fühlte mich jünger.
Wir haben versucht, dich anzurufen.
Er wohnt in einer kleinen Stadt bei Osaka.
Der Verkehr war sehr stark. Die Autos standen Stoßstange an Stoßstange im Stau.
Maria liest keine englischsprachigen Bücher.
Vergiss nicht, dass wir Hausaufgaben haben.
Ich möchte mich gerne bei allen Helfern bedanken.
Waren Sie schon einmal in Kanada?
Ich mache, was Sie sagen.
Wohin gehen wir am Abend?
Es war nicht besonders gut.
Warum hält der Bus an?
Vielleicht kann Tom Ihnen helfen.
Du kannst sie fragen, ich denke aber, dass sie auch nicht Bescheid weiß.
Wir applaudierten.