Por favor, compra-me algumas cenouras.
É muito complicado.
Naturalmente eles estão cientes das origens históricas desta situação.
Mary não era sua namorada?
Nós queremos reservar uma viagem para a Eslovênia.
Eu sou contra a violência contra as mulheres.
Está no Japão há três anos.
Temos um plano.
Quase nunca o vejo.
Não há pão suficiente.
Minha tia teve três filhos.
Insira a linha na agulha.
Ela usava óculos.
Os musgos crescem em lugares úmidos e sombrios.
Não é permitido fumar nesta sala.
Eu não sei se rio ou se choro.
Leia a tradução da canção!
Uou, vocês são tão sortudos!
Eu estou triste.
Estou com fome porque não tomei café da manhã.
Eu também quero esses sapatos!
Coma isto.
O que contaste foi uma mentira.
Tu és meu amigo.
Onde é a estação de comboio mais próxima?
Cerveja para todos!
O curador da biblioteca sabia que era responsável por um tesouro da literatura oriental.
Apreciamos o seu interesse.
Eu estou acrescentando um pouco de sal a minha comida.
É um dia difícil?
As orquídeas são plantas fascinantes por suas procedências e belíssimas inflorescências.
Quero uma barriga lisa.
Eu gosto de ouvir música clássica enquanto trabalho.
A vida é sua, você faz dela o que quiser.
Quem é ela?
Sei que é muito difícil entender por que o Tom fez o que ele fez.
Ela é a minha irmã mais velha.
O seu cachorro tem patas enormes!
Estarei em meu escritório.
O homem propõe, Deus dispõe.
Eu gostaria de ser mais inteligente.
Tom abriu o armário.
Depende.
Você sabe quem manda estas flores?
Mas como é bonito o cristal puro!
Tom não é meu filho.
Onde está o seu irmão?
Não tomei café da manhã hoje cedo.
Estou morando com os meus pais.
O Tom comeu uma salada grega.
Ignoro se ele é espanhol ou argentino.
Todos os jogadores estavam em posição.
Vivendo e aprendendo.
Eu preciso limpar o banheiro agora.
Um cachorro gigantesco pôs sua enorme pata em cima de mim, e eu, com medo, não sabia o que fazer.
Longa vida à União Soviética!
Preciso de um aumento.
Nancy quer um par de sapatos vermelhos.
Nara é uma cidade muito velha.
Oh! Hoje é o meu dia.
Estou trabalhando em meu novo livro.
Ele não podia deixar de saber.
O mal-estar é uma coisa negativa.
A comida é sempre boa.
É melhor a senhora dormir.
O gato está embaixo da mesa.
Desculpe o desabafo!
Há uma barata no banheiro.
As pessoas sensíveis são estranhas: você as contenta com pouco e as entristece com nada.
Não queríamos ir à Irlanda do Norte.
Onde é a estação de comboio mais próxima?
Não temos ideia de onde o Tom está.
A vida é isso. Nada é fácil e nada é impossível.
Eu cuido do meu avô.
Tom esperava conseguir um beijo.
Na Grã-Bretanha, os bancos abrem às nove da manhã.
De quem é esta bicicleta?
Os golfinhos são animais muito inteligentes.
Moramos em uma bela cidade.
O meu irmão não tem dinheiro.
Todas as flores no jardim são amarelas.
Estamos um pouco adiantados.
Esta não é a única chave.
Ele morreu poucos dias mais tarde.
E agora que vais fazer?
Eu sou Charlie.
Tenho muitas flores. Algumas são vermelhas e outras são amarelas.
Você também vai ao cinema?
Faz frio na minha cidade.
Mais uma vez, queira desculpar!
Não sabemos o porquê.
A parede tem ouvidos.
Estes sapatos não me servem.
Gostaria imenso de ir ao Japão.
Tudo vai bem até que os problemas aparecem.
Eu estava bastante convencida.
Ela mora num apartamento.
Seu filho da puta!
Mary não ligou.
Está cada vez mais difícil encontrar um lugar para estacionar.
Estive nos Estados Unidos por duas vezes.
Melhor viver um dia de leão, do que cem anos de cordeiro.
Preciso de café.
Eu tenho um cachorro e dois gatos.
Por que a França intervém agora no conflito?
Posso roubar dois minutos do teu tempo?
Eu trabalho aqui.
Eu acho que o Tom gosta do seu trabalho.
Quem dera que fosse realmente assim!
Ele não deixou de notar que o olhar dela estava dizendo muito mais do que dissera aquela boca tão linda.
É difícil conhecer a si mesmo.
Esta é minha irmã.
É uma obra esplêndida!
A vida é bela.
Ele mora no Marrocos.
Por que você não está respondendo?
Sou alérgico a cães.
O ser humano diferencia-se dos animais pelo fato de poder pensar e falar.
Aprendam o Francês.
E qual alguém que ofegante escapa do naufrágio e, da praia voltando-se, olha as ondas perigosas, assim meu ânimo, que ainda trêmulo fugia, volveu a remirar o passo, que ninguém jamais transpôs ileso.
Este é o disco que eu comprei ontem.
Estou pagando adiantado.
Morrerei por ti.
As crianças brincam no parque todos os dias.
Vou para Londres no verão.
Somos amigos, não somos?
É melhor dar do que receber.
Estou orgulhoso de trabalhar com todos vocês.
Durante algum tempo nós nos olhamos, sem palavras.
Ele contratou uma nova empregada doméstica.
É seu livro.
Neymar é brasileiro.
Não queremos ir a Marrocos.
O espelho reflete sem falar.
Alguém esqueceu uma mochila em cima do banco.
Ela é uma garota inteligente.
Eu suspeito que o Tom está com saudades de casa.
Este livro poderia ser útil para você.
Eu quero um advogado.
Troquei de camisa.
Em que série está a sua irmã?
Oro por um futuro melhor.
Não vejo nenhuma diferença.
O céu está coberto de nuvens.
Eu já passei por isso.
Por um momento seus olhares se encontraram e ela sorriu.
Você é a única pessoa em quem eu posso confiar.
Os católicos são quase todos assim.
Você não é rápido o bastante.
A festa será amanhã.
A porta está sempre aberta.
Eu já falo italiano.
O jornal nos informa sempre sobre os eventos que acontecem no mundo.
Obrigado pela atenção.
Nós comemos frutas frescas depois do jantar.
Junte os ovos à mistura e continue batendo até espumar.
A água e o óleo são fluidos.
Ai, meu Deus! Esqueci a carteira no quarto!
Estarei aqui lá pela segunda-feira.
Não é fácil.
Meu pai ouve música clássica.
O Universo é infinito.
Tom vai ter de fazer isso.
Eu me chamo Shu.
"Diga-me qual era a nacionalidade de seus professores." "Espanhola."
Tu estás doente?
Tom é muito confiável.
Ela gosta da China?
As flores da ninfeia abrem-se ao nascer do sol e fecham-se ao pôr do sol.
A sua hipótese está correta.
Minha mãe arrumou a mesa com uma toalha bordada e os talheres de prata.
Duas doses duplas de whisky, por favor.
Nós temos opiniões diferentes.
Gosto do seu café.
Eu penso que tu és ciumento.
Se o gato é branco ou preto pouco importa; o importante é que coma os ratos.
Que horas são agora? São 10 horas em ponto.
Onde você está estudando francês?
Não lembro como se usa esta máquina.
Não queremos ir a Malta.
No meu jardim há um pé de limão.
Magnus Carlsen é o campeão do mundo em xadrez.
Chegou o convite.
Vocês vão com a gente ao cinema amanhã?
É muito complicado para mim.
Os meus irmãos estão correndo no parque.
Você quer falar com quem?
Eu trabalho como um escravo!
Quem ia querer machucar o Tom?
Meus níveis de colesterol estão altos.
Eu estou orgulhoso de ser seu pai.
Mas estas hipóteses ainda são objeto de discussões no mundo científico.
Ele fez o sinal da cruz.
As inundações periódicas do Nilo são muito importantes para o Egito.
Estou atrasado para a aula.
Os anjos estão em toda parte, para aqueles que acreditam e para os que não creem.
O que você está dizendo é verdade.
Era um rato.
Cavalos e asnos são diferentes.
O Tomás não é assim tão jovem.
Melhor um ovo hoje que uma galinha amanhã.
O que você está fazendo agora?
Quase todo fim de semana Gianni se fechava em casa para trabalhar.
Dê a quem você ama, asas para voar, raízes para voltar e motivos para ficar.
Vejamos a solução.
Ele não pôde falar porque a plateia estava muito barulhenta.
A remessa é sempre gratuita?
O que devo vestir?
Eu gosto de tomar banho no mar.
Estou atrasado para a aula.
Na escola estamos estudando o aparelho respiratório.
Não só de pão vive o homem.
Amanhã eu vou ficar no escritório.
Aquela casa pertence a mim.
Eu sou a mãe de um filho da puta.
Quando eu posso tomar banho?
Eu quero comer.
Você tem razão, eu acho.
Estou bebendo água na cozinha.
Se me pagares um sorvete, eu te darei um beijo.
É fundamental incentivar o hábito da leitura desde a infância.
Ele é um rapaz muito gentil.
Comprei pão fresco.
A espiral é uma das formas geométricas mais encontradas na natureza.
Sabemos o que nós queremos.
Parem com essa balbúrdia, por favor.
Você é muito religioso, verdade?
Tom sabe que Mary não sabe a resposta.
Estavam sozinhos?
"De quem é esta cadeira?" "É minha."
Estou embaraçado.
Ele abandonou o filho.
Queremos reservar uma viagem para o País de Gales.
Não quero ouvir as suas desculpas.
Eu estarei em meu escritório.
Escreve o teu nome e endereço no final do documento.
Não vejo nada.
As luzes se extinguiram.
Eu vou bem.
Ei, onde estamos?
Acontece com todo mundo cometer erros.
Meu nome é Sascha.
Os metais conduzem eletricidade.
A arma era do Tom.
Não há palavras.
Eu adoro a natureza.
Ela trabalhará como advogada.
O Tom tem o Windows 7.
Nenhuma outra cidade do Japão é tão grande como Tóquio.
O outono é a estação em que há grande fartura de frutas.
Nós precisamos de um líder.
Dois metros custam quatro e meio francos.
Demais, era um momento mágico de simbiose total.
Desejava entender o que ela está dizendo.
Ela se olhou ao espelho.
A noite foi feita para dormir.
Ele está sentado na cadeira.
Pensava que o Tom estava na cadeia.
Posso pegar o teu relógio?
Em qual mês vocês nasceram?
Este livro é meu. Onde está o seu?
A geada é uma camada de cristais de gelo.
Meus parabéns!
Ele vem da França.
Passe a linha na agulha.
Em nenhuma hipótese lhe dou o dinheiro.
O livro era melhor do que o filme?
A economia é o estudo dos mecanismos econômicos.
Nós fomos a pé.
Considero-te um homem honesto.
Estou no primeiro ano do ensino médio.
Chamamos o meu filho como o meu avô.
Esta mesa é de madeira.
Você poderia semear cenouras no jardim, por favor?
Feche a porta à chave antes de sair.
Quantos anos tem esta árvore?
Luigi, por conta dos estudos, mora em Roma.
Logo será primavera.
Eu tenho vontade de tomar um chá de ervas quente.
A sua mulher trabalha?
Repentinamente o céu escureceu e desabou uma tempestade.
Às vezes, eu ouço o meu pai cantar no banheiro.
Você está no meu coração.
Tom é espetacular
Quando pode ser dito que uma pessoa tem problemas com álcool?
Há um bom museu em minha cidade.
Este carro é tão grande como aquele carro.
É um bom manual.
"De onde você é?" "Eu sou do Brasil."
Tom é de Boston?
Aí não tem o meu dedo!
Eles nem sabem por quê.
Tom perguntou ao pai se podia ir ao cinema.
Eu nunca fui a Turim.
Já tomei meu café da manhã.
O filme preferido de Tom é "Dumbo".
Aquilo é um gato?
O resultado não convém a mim.
Quem sou eu?
O francês é falado na França e em algumas áreas da Itália.
Ela te ama.
Morreu poucos dias depois.
Nós não podemos ficar aqui por muito tempo.
Eu não quero ser diferente.
Esse tambor tem um som muito estranho.
O ouro é mais precioso do que o ferro.
Flavia disse para si mesma que não devia esperar mais para instalar o interfone.
O número de alunos desta sala é 25.
Eu sou Charlie.
Essas flores são de verdade?
Tom está indignado.
Achava que você estava morto.
Apesar de estar cansado, continuei trabalhando.
Não tenho dinheiro suficiente para a minha viagem.
Ele é muito sexy.
Tinha ela quatorze anos, e ele se lembrava bem de quando a havia visto pela primeira vez.
Adoro as tardes ensolaradas de verão.
Eles me odeiam.
Ela veste-se com o mesmo tipo de roupa que a irmã dela.
O exercício do silêncio é tão importante quanto a prática da palavra.
Eu não quero decepcionar meu pai.
Ele morreu de câncer.
Há frases que todo mundo conhece.
Por favor, não vão sair gritando pelos corredores.
Queremos reservar uma viagem para a Rússia.
Ela não entende o humor britânico.
Eu nunca vi o Tom dançar.
Eu sou um terraplanista.
Isto é legal.
A melhor maneira de ter um amigo é ser um amigo.
Eu fui ao zoológico ontem.
Elas estão ocupadas?
Eles vão torturar o Tom.
A sua bicicleta é melhor que a minha.
Se eu penso em você a melancolia me invade e meu olhar vagueia no espaço.
Quando eu morava em Roma, ia frequentemente ao cinema.
Você pode me dizer por que estão tão contentes?
Ela deu uma rápida escovada em meus sapatos.
É a primeira vez que eu uso um computador.
A minha desculpa direi que estava na correria.
Estou entediado agora. Vamos fazer outra coisa.
Eu tenho três irmãos.
O meu avô é nonagenário.
Ela não gosta de sushi.
Nós somos diplomáticos.
Podemos ir depois do almoço.
Se eu tivesse dinheiro, compraria um computador.
Parece muito divertido.
Fico ao aguardo da sua resposta.
Eu tenho que estudar para o teste.
Estou realmente orgulhoso de você.
Tenho um laptop.
Nós veremos.
Ele deixou as correspondências sobre a mesa.
Tom não estava ouvindo a Mary.
A Terra é um planeta.
Queremos reservar uma viagem para a Líbia.
Você conhece a garota do retrato?
Que tipo de programa Tom geralmente usa?
Queres um suco de frutas?
Eu tenho fé em vocês.
Abra!
Eu tenho um carro verde.
Você tem um mapa da cidade?
Vocês já leram algum livro em francês?
Não durmam na banheira.
Eu tomo café da manhã às sete.
Tu sabes muito bem que as bebidas alcoólicas te fazem mal.
Há um médico no avião?
Mary acredita no poder do amor.
Esta é uma câmera muito boa.
Diz-se que o Japão é a maior potência econômica do mundo.
Por que você me odeia?
Há árvores nesta floresta.
A aluna superou o mestre.
O que é solstício?
O Tom disse que era verdade.
O que seria da gente se estourasse uma guerra?
Eu sabia que podia vencer hoje.
Sua filha é muito bonita.
A saia vermelha é nova.
Eu sou um homem livre.
Ele beijou bem?
Depois da chuva o jardim ficou devastado.
O amor não tem cor!
Acho que há um problema.
Jesus Cristo nasceu em Belém.
No seu país de origem, a França, a Tatoeba virou um fenómeno cultural e social.
Quem é o seu cantor preferido?
Assassino!
Afirmativo, senhor.
As frutas vermelhas são ricas em flavonoides.
Queremos reservar uma viagem para a Nova Zelândia.
Ela quer trabalhar num hospital.
Roubei isso do Tom.
Eles caçaram raposas.
Queremos reservar uma viagem para Londres.
Ela sabe cozinhar.
Eu tenho a intenção de me casar com você.
Essa é a minha mãe.
Onde fica Teerã?
Eu quero poder falar inglês.
Independentemente da proposta, minha resposta é não.
Eu amo lasanha.
Nosso time usava camisetas vermelhas.
As damas primeiro!
Ele é jovem mas é muito inteligente.
Ele ficou cego por causa do acidente.
Estou bonito?
Eles querem que eu organize a festa.
Moro na capital do meu país.
A raposa é um animal selvagem.
Eu sou disléxico.
Eu quero respostas para as minhas perguntas.
Eu sei que o Tom está preocupado.
Ela começou a chorar assim que me viu.
O cachorro é cego de um olho.
Eu capturei um espião inimigo no armário do quarto.
O avião vem de Madrid.
Você pode sempre contar com o Tom.
O garoto é gentil.
Graças a você eu perdi meu apetite.
Podemos ir ao cinema?
Espero ter entendido todas as instruções.
Não me dei ao trabalho de acreditar nele.
Eu quero esta bolsa.
Estava fazendo bastante frio ontem de manhã.
Os vírus são muito menores que as bactérias.
Ao abrir a janela, aspirei o ar puro da manhã.
Esperamos de verdade em uma redenção ?
Eu comi areia.
Você é um rato de biblioteca.
Vocês me ouvem ?
É só um sonho.
Ele estava visitando a sua mãe adotiva.
Esta é a sua bicicleta?
Ele fala português.
O refrigerador evita que os alimentos se estraguem.
Temos opiniões diferentes.
Só estava com curiosidade.
Eu quero respostas para as minhas perguntas.
Seu nome e endereço, por favor.
Nós queremos reservar uma viagem para a Ucrânia.
Na noite passada andamos de bicicleta pela cidade.
Você vê gente no parque?
A comida é boa.
O espelho saiu da moda?
É isso o que eu estou dizendo.
A esperança é o que morre por último.
No cruzamento, vire à esquerda.
Um cachorro perseguia um gato.
Não tenho irmãs.
Maria diz que Veneza é fantástica no outono, pois há menos turistas.
Minha avó sempre tem medo de que a comida não seja suficiente.
Por que você comeu todos os morangos que eu comprei ontem?
Tenho a sensação que deveria dizer alguma coisa a Tom.
Hoje eu conheci a minha nova professora de filosofia.
Não sei quem é Scott.
Ele pode apodrecer no inferno.
Oi, vô.
Eu sou porque vocês são, logo nós somos.
Estou orgulhoso por ser professor.
Você o conhece pessoalmente?
O pedaço de pau saltou de suas mãos.
Sobre a mesa havia um gato.
Não minta de novo.
Eu recomendo, assim que receber esta carta, responda imediatamente.
Eu sou muito rápido.
Queremos ir à Albânia.
De acordo com muitos, o Italiano é a língua mais bonita do mundo.
A Espanha é um país democrático desde 1975.
Você vem comigo?
Esta é uma história muito triste.
Suba nos galhos da árvore.
Está quente hoje.
Eu tenho um caminhão.
Quais sapatos são pequenos demais?
Eu quero ser uma pessoa honesta.
Quando abristes vossa nova loja?
A mensagem foi apagada.
João tocava violão e seus amigos cantavam.
A nova constituição não resolverá os problemas do Egito.
Temos cinco tipos de kebab.
Odeio os dias de chuva.
É inacreditável que você ainda não esteja na prisão!
Porque você não quer admitir a verdade?
Ele sabe tudo.
Antes só do que mal acompanhado.
Eu gosto de viver aqui.
Eles têm medo da morte.
Esse livro me impressionou profundamente.
Nós quase não almoçamos fora.
Esse é um gênio.
Eu vim da China.
O rato correu para o buraco.
Antigamente uma viagem para a América durava muitas semanas.
O meu relógio é muito preciso.
Tom ainda está estudando, não é?
Estou com vontade de tomar um sorvete.
Meu irmão sempre se levanta antes de mim.
Esta comida está temperada com pimenta ou pimentão?