Дзе твой сабака?
Яна блакітнавокая ісламістка-кітаянка.
Ты мая сяброўка.
Згодна з Бібліяй, Бог стварыў свет за шэсць дзён.
Парагвай — краіна ў Паўднёвай Амерыцы.
Ён прыйшоў з спазненнем на трыццаць хвілінаў.
Гэты прадукт зроблены ў Італіі.
Дзе пан жыве?
Я думаю, што яно задужа вялікае.
Я ведаю кожны куток горада.
Мая родная мова — японская.
Сёння будзе дождж.
У маёй жонкі ёсць недахопы. Аднак я ўсё роўна яе кахаю.
Гарбата вельмі горкая і несмачная.
Ён скардзіўся на тое, што не можа знайсці працу.
Чый гэта аўтамабіль?
Мяне звуць Хісасі.
Дзе конь?
Чаму ты маўчыш?
Я ганаруся тым, што ён справядлівы.
Гэты мост зроблены з дрэва.
У жніўні заняткаў не было.
Злучаныя Штаты мяжуюць з Канадай.
Усе прагнуць вечнага міра.
Гэта была выпадковая сустрэча.
Вось лячэбніца.
Я іду ў школу, таму што хачу вучыцца.
Ён баіцца смерці.
Мне падабаецца твой новы колер валасоў.
Я не зразумеў ягоны жарт.
Вы можаце напісаць ліст па-англійску?
Я паехала аўтобусам, каб не спазніцца на сустрэчу.
Вітаю.
Кажуць, што на Марсе няма жыцця.
Я яшчэ не снедаў.
Я толькі імігрант, што намагаецца абараніць англійскую мову ад яе носьбітаў.
Хто гэта?
Вы памятаеце гэтую гульню?
Давай! Пойдзем!
Гітэль левая.
У мяне не менш за чатыры браты.
Гэта хітрасць Цао Цао.
На дыване сядзіць сабака.
Я правёў тыдзень у лякарні.
Чаму ты не змог прыйсці ўчора?
На мясакамбінаце практычна адсутнічае праектная дакументацыя.
Добра вече.
Яны прыйшлі, не павітаўшыся.
Ён увогуле не глядзіць тэлевізар.
Але я не ўмею гатаваць кебабы!
"Я ўжо вельмі дарослы, каб гуляцца з насякомымі", сказаў хлопчык.
Ён чытаў кнігу седзячы.
Ты п'еш гарбату.
Я правяду выходныя ў Токіё.
З рэлігіяй ці без яе, добрыя людзі могуць паводзіцца добра, а благія могуць тварыць зло; але для таго, каб добрыя людзі пачалі тварыць зло, ім патрэбная рэлігія.
Ты лепшая за Тома.
Для чэрвеня раніца была халоднай.
Якое пытаньне, такі адказ.
Я 12 гадзін правёў у цягніку.
Бедуіны жывуць у пустыні.
Я нічога не еў пасля сняданка і зараз вельмі галодны.
Твае паводзіны не пасуюць джэнтльмену.
Ён стаматолаг.
Вы глядзелі гэты фільм?
Аддай!
Адрамантуй гадзіннік.
Яна заўсёды мае рацыю.
Дайце мне цукеркі, калі ласка.
Я вывучыў мову Эспэранта за чатыры месяцы.
Гэтая сцяна больш высокая за тую.
Кожны самотнік самотны праз свой страх перад іншымі людзьмі.
Хворы ляжыць у ложку.
Перад сняданкам палей кветкі.
Ён табе жыцця не дае?
Яна не можа быць у гэтым гатэлі, бо вярнулася ў Канаду.
У гэтага цвінтара нават ёсць свой сайт, і там ёсць старонка «Навіны»! Як вы сабе ўяўляеце навіны з могілак?!
Якая гадзіна?
Яна заўжды мае рацыю.
Я верыў бы толькі ў такога Бога, які ўмее танцаваць.
Я хачу, каб ты памыў аўтамабіль.
Заўтра ўжо чацвер.
Надзея памірае апошняй.
Маюко выйшла з пакою.
Раней людзі вандравалі пешшу.
Мне падабаюцца хвалі Чорнага мора.
Тая дзяўчынка хацела стаць актрысай.
Гэта сабака.
Чаму ты так адказаў?
Ян_а прыгож_ая і разумн_ая.
Ты пачала вывучаць эсперанта.
«Ты любіш змей?» — «Звычайна не».
"Пасля вячэры ты зробіш хатняе заданне?" "Так, зраблю."
"Твая армія бездапаможная супраць маёй", сказаў ён, смеючыся.
Прыгожыя кветкі ў прыёмнай.
Разам ці асобна?
Ён размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Я не люблю каву.
Ён шмат ведае пра замежную палітыку.
Ja razmaŭlaju pa-anhielsku, pa-rasiejsku j pa-hlabalijsku.
Пісаць можна на любой мове. Усе мовы на праэкце Tatoeba роўныя.
Я не хачу нікога сёння бачыць.
Ён вучыўся ў акадэміі мастацтва, каб навучыцца маляванню і скульптуры.
Яны ўжо дапамаглі адзін аднаму.
Нам патрэбна больш часу.
Хто дапаможа мне?
Амаль ніхто яму не верыў.
Лепо.
Ці гэта жарабец, або кабыла?
Том патэлефанаваў мне ўчора а дзявятай гадзіне.
Як Том знайшоў нас?
Англійская мова бясспрэчна з'яўляецца найпрасцейшым і ў той самы час найэфектыўнейшым сродкам міжнародных зносін.
Якое ўчора было надвор’е?
Найгоршы вірус — гэта капіталізм.
Чыясьці кніга засталася на стале.
Лічыцца, што ў гэтым лесе жывуць здані.
Ён мне даў яблык.
Том даў мне ручку.
Гэты стол разлічаны на шэсць персон.
Няма такога слова ў рускай мове.
Калі ласка, не пі піва.
Гэтая кніга мая.
Дайце мне цукеркі, калі ласка.
Пакістан — мусульманская краіна.
Боб ударыў мяне, а не яе.
Я цябе шукаў.
Я яшчэ не прачытаў кнігу, пра якую ты кажаш.
Я не ведаю, хто мая маці.
Спачатку я мушу выслухаць абодва бакі.
Мінулай ноччу мне сніўся забаўны сон.
Вады болей, ніж трэба.
П'ю за тваё здароўе.
Хтосьці ўвогуле жыве на Альфе Цэнтаўра?
Учора вечарам Том не павячэраў.
Зараз нам трэба дзеяць, а не абмяркоўваць.
Няўжо Дарэнда павярнулася?!
Я веру, што хлопчык сумленны.
Вы мой бацька?
Венгерская мова лепшая за эсперанта.
Мне давялося ісці дахаты пешшу.
Камуністычная партыя — авангард працоўнага класу.
Была ноч.
Увесь рух быў перакрыты праз аварыю.
Дай ёй гэта.
Ён любіць прыгоды.
Кітай намнога большы за Японію.
Праблема ў тым, што сонечная энэргія занадта дарагая.
Тут ідзе дождж.
Ён нічога не сказаў, і гэта яе абурыла.
Ён ляжыць на траве.
Дзякуй за тваю прыгожую паштоўку.
Гэтыя лекі дапамогуць табе.
Я хачу яшчэ трохі паспаць.
Дзе талеркі?
Колькі яблыкаў?
Калі ў Вас будуць якія-небудзь сумненні, не вагаючыся паведамне мне.
Яна паталефанавала мне з Токіа.
Многія людзі блукаюць па жыцці без мэты.
Сёння жудасная спякота.
Сёння раніцай ён падняўся позна.
Ён сябра гольф-клуба.
Я маю шмат сяброў.
Я п'ю каву.
Калі будзе вячэра?
Я купіў новы тэлевізар.
Мы мусім купіць да гэтага пакою новы дыван.
Эльбрус з'яўляецца самай высокай гарой у Еўропе.
Ты хутка прызвычаішся да жыцця ў вёсцы.
Спяшайся, тады ты паспееш у школу.
Ці не жадаеце яшчэ трохі гарбаты?
Ён пераблытаў мяне з маёю маці.
Мой сябар купіў вельмі прыгожага ката.
Фільм пачаўся а другой гадзіне.
Я чытаю толькі дэтэктыўныя раманы.
Шмат шуму з нічога.
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Чалавек — гэта вада.
Слава Украіне!
Я не ведаю, праўдзівая гэта гісторыя ці не.
Ты чалавек.
Мне зусім не спіцца.
Публіка засталася задаволенай выступам.
Лепей, ніж нічога.
Зрабі яшчэ адзін крок.
Чаму гэтая кніга падабаецца падлеткам?
Яна стаяла на лесьвіцы і фарбавала столю.
Яна вельмі добрая настаўніца.
У мяне тры сабакі.
"Ці будзеш пасля вячэры рабіць хатняе заданне?" "Так, буду".
Надзея памірае апошняй.
Вясну я люблю больш за восень.
Смачна есці!
Яе назвалі Элізабета, у гонар яе цёці.
Ён стаматолаг.
Я жыву ў Японіі.
Неўзабаве ён вернецца дахаты.
Хворы ляжыць у ложку.
Возера Товада знаходзіцца на поўначы Японіі.
Гэты малады чалавек няшмат ведае пра сваю краіну.
Я заўжды задаволены, калі скончыў частку працы.
Хто не працуе, той не есць.
Аддай!
Чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў Казані.
У мяне ёсць тры фотаапараты.
Я тэлефанаваў яму ўчора.
Дзякуй, я гэта ненавіджу.
Здавайся!
Цікава, хто гэтая дзяўчынка.
Вучыцца ніколі не позна.
Мой дзядуля вельмі здаровы.
Я люблю есці кавун.
Ён яшчэ піша раманы час ад часу, але не так часта, як раней.
Найцяжэйшая праца — гэта імітацыя працы.
Карл Маркс вучыўся ў Берлінскім і Бонскім універсітэтах і атрымаў доктарскую ступень у Іенскім універсітэце.
Яны правалілі іспыты.
Ён згубіў гадзіннік свайго бацькі.
Я плачу крэдытнай карткай.
Евангеліна Лілі — канадка.
Пацыент можа памерці ў кожны момант.
Залішне халодна, каб купацца.
Ці мае твая краіна ядзерную зброю?
Я люблю перакладаць фразы, якія падабаюцца мне.
Ён любіць гуляць у футбол.
Я больш не жадаю хлусіць.
Брусэль — сталіца Бельгіі.
Раніцай я прачнуўся і ўжо ня змог зноў заснуць.
У вас добрая памяць.
Дужа добра, каб быць праўдай.
Яна набыла ровар, каб на ім ездзіць у школу.
Мой пакой на чацвёртым паверсе.
Сезам, адкрыйся!
Не забудзь памаліцца сёння ўвечары, бо Бог не забыў разбудзіць цябе сёння раніцай.
Прадпрыемства мае намер пранікнуць на кітайскі рынак.
Калі б я быў маладзейшы ...
Андрэй Хадановіч — велічыня беларускай паэзіі.
Я дапамог свайму бацьку ўчора.
Я думаў, табе падабаецца вучыць новае.
У яе ёсць кніга.
Кажуць, што каханне асляпляе.
Ніхто не клапоціцца аба мне.
У прагнозе надвор’я сказалі, што заўтра пасля абеду будзе дождж.
Я ўпершыню размаўляю з замежнікам.
Яны спяць.
Ён настаўнік фізікі, але таксама можа выкладаць матэматыку.
Том вельмі цярплівы чалавек.
Я забылася на PIN-код.
Ты дзе?
Я не хачу вам дапамагаць.
Ён спрабаваў вырашыць задачу, але яму не ўдалося.
Хлопчык плавае з сваімі сябрамі.
Я ня ведаю, дзе яно.
На тваём месцы я б прыслухаўся да іх парады.
Чым больш сыра, тым больш дзірак. Чым больш дзірак, тым менш сыра. У выніку: чым больш сыра, тым менш сыра.
Маё сумленне чыстае.
Я прыгажэй за цябе.
У гэтым натоўпе нават іголка не зможа даляцець да падлогі.
Дзе зараз твае дзеці?
Эсперанта з’яўляецца міжнароднай мовай не толькі намінальна, але і па своёй структуры.
Я ўпотайкі закаханы ў яго.
Што новага?
Беларускаю рукою сьветлай праўды сіла славу лепшую напіша бацькаўшчыне мілай.
Чытаць кнігі вельмі цікава.
Ён жыў тут пэўны час.
Час дзейнічаць!
Прайдзі на адзін крок далей.
У параўнанні з Токіа, Лондан — невялікі горад.
Сёння я адчуваю сябе значна лепш.
Хрыстос уваскрэс!
Што гэта?
Я завітаў у кнігарню і набыў цікавую кнігу.
Мы мусім быць гатовыя да чаго заўгодна.
Дзе гарбата з малаком?
Праца робіць вольным.
Калі ласка, прачытай яшчэ раз.
Ты даруй мне, але я не магу іначай.
Ён больш не можа ісці.
Сёння панядзелак.
Дайце мне цукар, калі ласка.
Była noč.
Куды ідзе гэты цягнік?
Раман заканчваецца смерцю гераіні.
Яе прадказанне спраўдзілася.
Ён спадзяецца паехаць за мяжу.
Яшчэ крок — і ты мёртвы.
Ах, калі б я быў багаты, я б купіў сабе дом у Гішпаніі.
Проста вывучы гэтую фразу на памяць.
Скрыня важыць адну тону. Што там унутры?
Ён паглядзеў на мяне з дзіўным выразам.
Ён арыстакрат.
Люся плявала ў столь.
Пральная машына - цудоўнае вынаходства.
Слава Ўкраіне!
Дзе Папа, там і Рым.
Ці ёсць пакой для мяне?
Гэта праблема, з якога боку не паглядзі.
Сёння панядзелак.
Прывітанне.
Мне патрэбны хтосьці, з кім я магу размаўляць.
Ён любіць усё салодкае.
Майк з Кенам сябры.
Месяц адлюстроўваўся ў возеры.
Ён кажа на эсперанта з невялікім французскім акцэнтам.
Ён вядомы ў горадзе.
На французскай размаўляюць у Францыі.
Я чыліец. Я нарадзіўся, жыў і памёр чылійцам.
Квантавая фізіка занадта складная, каб прасты смертны мог яе зразумець.
Я цябе шукала.
Сорамна быць рускім.
Барацьба супраць хваробы.
Яе сын, безумоўна, дасягне поспехаў.
Гора пераможаным.
Дайце мне цукар, калі ласка.
У цябе ёсць пытанне?
Дзякуй!
Кінуць паліць - цяжка.
Гэта не кроў. Гэта бурак.
Нам давялося ўжываць электрычныя абагравальныя коўдры сёння ўвечары.
Але гэта дзіўна пахне.
Ён бяжаў хутчэй за свайго брата.
Марк мае болей грошай, ніж ты.
Як збольшваецца колькасць сродкаў зносін, так і слабеюць сувязі паміж людзьмі. Гэта цудоўны прыклад сітуацыі, калі блытаюць сродкі і мэты.
Без цябе ў гэтым горадзе пуста і самотна.
Яна любіць спаць.
«Бабуля, а што гэта за ягада?» — «Чорныя парэчкі». — «А чаму яны чырвоныя?» — «Таму што зялёныя».
Вазьмі кнігу і чытай яе.
Ён застаўся верным сваім прынцыпам.
Я не разумею.
Я купіў кнігу.
Каралева жыве ў Букінгемскім замку.
Няўжо яна што надумала?
Асцярожна, машына!
Ты мяне любіш?
Яму падабаецца гуляць самотна.
Мне спатрэбіцца больш за тры гадзіны, каб прачытаць гэты дакумент.
Я веру табе.
Я пачаў чытаць кнігу.
Я вышэйшы за цябе.
Бэці забіла яго маці.
У яго вялікая сям'я.
Ці гэта папулярна?
Гэта добры падручнік.
Мне 24 года.
Яны жылі ў Гішпаніі некалькі гадоў.
Ён вернецца не раней за панядзелак.
Прывітанне, зямляне! Мы прыляцелі з Марса, каб заняволіць вас.
Абодва аповеда - праўдзівыя.
Я зусім ня мог яго зразумець, а ты?
Гэтая кава такая гарачая, што я не магу яе піць.
Гэта адзін з вучняў майго бацькі.
Гэтая машына бяспечная ў кіраванні.
Маеце свежыя клубніцы?
Нарэшце яна заснула.
Толькі дарослым можна глядзець гэты фільм.
Я захварэў.
Мы жывем у цудоўным горадзе.
Ён таксама не прыдзе.
Я змяніў і расшырыў тэкст.
Ці размаўляеш ты на лацінскай мове?
Ён патлумачыў, як адбылася аварыя.
Я не магу спыніцца чхаць.
Што лёгка прыходзіць, тое лёгка сыходзіць.
Твае бацькі зараз дома?
Зараз толькі восем з паловаю, так?
Бэці забіла сваю маці.
Кожны месяц яе невысокі даход цалкам расходваўся да сярэдзіны месяца.
Закрыўшы ўсе дзверы, я пайшоў спаць.
Калі б ён сказаў мне праўду, я б прабачыў яго.
Мне не падабаецца кава.
Дарма клікаць па дапамогу, ніхто цябе не пачуе.
Мой дзядуля памёр тры гады таму назад.
Я трошкі баяўся.
Чым больш яна сталела, тым больш яна прыгажэла.
Ён згубіў тое, што атрымаў ад свайго бацькі.
Пажоўклая лістота адчайна трымалася за галіны, быццам бы шукаючы падтрымкі, быццам бы думаючы, што неадхільнага можна пазбегнуць і што лёс можна змяніць.
Я пераканаў Джона наведацца да доктара.
Адказаць на гэтае пытанне лёгка.
Жыву ў Беларусі і тым ганаруся.
У тым месцы заўжды былі прыцемкі.
Гэта самая абсурдная ідэя, якую я чуў.
Гэта быў злы заяц.
Вось жа добрая справа, якую ты зрабіў!
У маёй дачкі ліхаманка, ці выклікаць лекара?
Колькі хлопчыкаў у гэтым класе?
Я не тэлепат. Табе трэба сказаць мне, чаго ты хочаш.
Я дагэтуль не атрымаў твой ліст.
Мы наведаем іх, толькі калі не будзе дажджу.
Яна вельмі разумная.
Яна жыве ў Лёндане.
І здасца Арыне, што прыехаў яе Мікіта…
Я заглянуў у кнігарню і купіў цікавую кнігу.
Ён ударыў кулаком па стале.
Я прыгажэй за вас.
Ты мой бацька?
Я вінны яму ня менш за 50000 ен.
Я не п’ю кавы.
Яна вырасла каля мора, але яна не любіць плаваць.
Я з нецярпеннем чакаю гэтай новай версіі Tatoeb’ы.
Сёння панядзелак.
Дзякуй за Ваш ліст.
Даніла стаў пісаць.
Гэта багатыя англічанкі, што падарожнічаюць да Італіі.
Мяне стамляе слухаць вашыя скаргі.
Ён любіць Карла больш за астатніх сваіх сыноў.
Я не размаўляю па-японску.
З усіх студэнтаў толькі адзін прачытаў кнігу.
Кожны ведае яго імя.
Гітэль рэакцыянерка.
Гэты ліст адрасаваны табе.
Блакітны аўтамабіль каштуе дорага.
Моцы няма, бо моц толькі ў грамадзе, калі так зліешся з усімі, калі гарыш захапленнем магутным.
Чаму неба блакітнае?
Я зусім ня веру ў каханьне з першага погляду.
Не.
Сёння субота, адзіннаццатае снежня 2010-га года.
Цыбуля гатуецца хутчэй, ніж бульба.
Ты мусіш патэлефанаваць маці як мага хутчэй.
Гэтых дзяцей не даглядаюць іх бацькі.
Спадзяюся пабачыць цябе.
Калі б я ведаў праўду, я б табе сказаў.
Я ні снедаў, ні абедаў.
Дайце мне цукеркі, калі ласка.
Гэты гадзіннік зроблены ў Швейцарыі.
Вучыцца ніколі не позна.
Падабаецца мне гэтая спадніца, ці можна яе памерыць?
Не ўсе птушкі могуць лётаць.
Найцяжэйшая праца — гэта імітацыя працы.
З такой пераборлівасцю ў цябе ніколі не будзе сяброў.
Ён казаў, што ён сябар, але гэта мяне не ўразіла.
Прывітанне, я Башыр!
Я жыву там.
Ён ужо пачынаў глядзець на ўсю гэтую гісторыю як на невялічкае, неглыбокае захапленне, якое так шпарка мінулася, як і пачалося.
"Ты бачыў мой мабільнік?" "Ён ляжыць на стале".
Я добра сябе адчуваю ў яе прысутнасці.
Ён едзе ў Маскву праз Растоў.
У мяне ёсьць кот і сабака. Кот чорны, а сабака белы.
Суматра — гэта выспа.
Я не люблю яблыкі.
Мне падабаецца японская звычка прапаноўваць гасцям вільготныя сурвэткі, якія называюцца "асіборы".
Дайце мне цукеркі, калі ласка.
На жаль, яны не маглі жыць разам.
Я высвабадзіўся ад усіх кніг.
Рызыка вялікая.
Шмат чапляў жыве на гэтых балотах.
Я ведаю ўсё.
Устану, і горад увесь абыду, па вуліцах і па завулках, шукацьму таго, каго сэрцам кахаю, я шукала яго, не знайшла.
Я ня лекар.
Калі ласка, пачакайце пять хвілін.
Твой брат дужа злуецца.
Самалёты занялі месца электрацягнікоў.
Гітэль ляўша.
Калі ласка, скажы сваё імя.
Шкада, што я не маю сада.
Набліжаліся Каляды.
У якім класе твая сястра?
Як салодка!
Мне падабаецца, як ты ўсміхаешся.
Гэты сцяг вельмі прыгожы.
Ці падабаецца вам белае віно?
Ён адмовіўся скрасці грошы.
Ты калісьці чытала творы Мілтана?
Губка Боб і Патрык — сябры.
Магчыма, яна прыйдзе.
Дзіця амаль не патанула.
Чаму неба блакітнае?
Рачулка Остэ ўцякае ў Эльбу.
Каб лічыцца сапраўдным, эксперымент павінны быць паўтараемым.
Калі ласка, кажы ясна, каб усе маглі цябе зразумець.
Каліфорнія вядомая сваёй садавінай.
Чым больш ты кажаш, тым менш цябе слухаюць.
Я не люблю класічную музыку.
Мне не падабаецца кава.
Біл умее ездзіць на веласіпедзе.
Мовы праграмавання - гэта яго хобі.
Бэці забіла яго маці.
Усе ведаюць і любляць гэтае свята.
Марка мае болей грошай, ніж ты.
Надзея памірае апошняй.
Які ты дурань!
Ён сапраўды падабаецца ўсім, бо вельмі разумны.
Я іду ў краму.
Як надвор’е?
Яна загнала аўтамабіль у гараж.
У гэтым пакоі ёсць тэлевізар.
Мне падабаецца слухаць музыку.
На гэтым прыпнку перасядзь на іншы аўтобус.
Тут можа быць ваша рэклама.
Каханне робіць нешта, грошы - ўсё.
Гэтая жанчына чытае па-ангельску.
Ты можаш уявіць, якім было б нашае жыццё без электрычнасці?
Ты сёння прыйшоў сам?
Якія прыгожыя краскі!
Што гэта?
Ты п'еш каву?
Бацькі адказныя за выхаванне сваіх дзяцей.
Мы з’ядзім ваш хлеб.
Пасвятлела, і яны патроху пачалі нешта бачыць.
Яна верыць, што яе сын яшчэ жывы.
Ці бачыў ты яе там?
Ты не разумееш. Ён цябе заб'е.
Першая сусветная вайна пачалася ў 1914 годзе.
Гэта таксама яблык.
Праз кепскае надвор'е самалёт спазніўся.