Kie via hundo estas?
Ŝi estas bluokula islama ĉinino.
Vi estas mia amikino.
Laŭ Biblio, Dio kreis la mondon dum ses tagoj.
Paragvajo estas ŝtato en Sudameriko.
Li alvenis kun 30-minuta malfruo.
Ĉi tiu produkto estas farita en Italujo.
Kie vi loĝas?
Mi pensas, ke ĝi estas tro granda.
Mi konas ĉiun eron de la urbo.
Mia gepatra lingvo estas la japana.
Hodiaŭ pluvos.
Mia edzino havas difektojn. Tamen, mi amas ŝin.
La teo estis tre amara kaj malbongusta.
Li plendis pri tio, ke li ne trovas laboron.
Kies aŭtomobilo ĝi estas?
Mia nomo estas Hisashi.
Kie estas la ĉevalo?
Kial vi silentas?
Mi estas fiera pro tio ke li estas justa.
Tiu ponto estas farita el ligno.
Dum aŭgusto ne estas instruado.
Usono najbaras al Kanado.
Ĉiu volas konstantan pacon.
Estis hazarda renkonto.
Jen malsanulejo.
Mi iras al la lernejo ĉar mi deziras ion lerni.
Li timas la morton.
Mi ŝatas vian novan harkoloron.
Mi ne komprenas lian ŝercon.
Ĉu vi kapablas angle skribi leteron?
Mi iris per buso, por ne malfrui je la rendevuo.
Saluton!
Oni diras, ke ne estas vivo sur Marso.
Mi ankoraŭ ne matenmanĝis.
Mi estas nur enmigrinto kiu provas protekti la anglan lingvon kontraŭ ĝiaj denaskaj parolantoj.
Kiuj estas tiuj personoj?
Ĉu vi memoras tiun ludon?
Ek! Ni iru!
Gittel estas fremdulo.
Mi havas ne malpli ol kvar fratojn.
Tio estas ruzaĵo de Cao Cao.
Sur la tapiŝo sidas la hundo.
Mi pasigis semajnon en hospitalo.
Kial vi ne povis hieraŭ veni?
En la viandkombinato praktike mankas projekta dokumentaro.
Bonan vesperon.
Ili pasis sen diri saluton.
Li entute ne spektas televidon.
Sed mi ne kapablas kuiri kebabon!
"Mi iĝis tro granda por ludi kun insektoj", diris la knabo.
Li sidis legante libron.
Vi trinkas teon.
Mi pasigos la semajnfinon en Tokio.
Kun religio aŭ sen ĝi, bonaj homoj povas konduti bone, kaj la malbonaj povas fari malbonon; tamen por ke bonaj homoj komencu fari malbonon, ili bezonas religion.
Vi estas pli bona ol Tomaso.
Por junio la mateno estis malvarma.
Kia demando, tia respondo.
Mi sidis dek du horojn en la trajno.
La beduinoj vivas en la dezerto.
Mi prenis nenion post la matenmanĝo kaj tre malsatas.
Via konduto ne konvenas al ĝentilulo.
Li estas stomatologo.
Ĉu vi rigardis tiun filmon?
Redonu tion!
Riparu la horloĝon.
Ŝi ĉiam pravas.
Bonvolu transdoni la sukeron.
Mi lernis Esperanton ene de 4 monatoj.
Tiu ĉi murego estas pli alta ol tiu.
Ĉiu soleculo solecas pro sia timo al aliaj homoj.
La malsanulo kuŝas en lito.
Akvumu la florojn antaŭ la matenmanĝo.
Ĉu li ne lasas vin vivi?
Ŝi ne povas esti en ĉi tiu hotelo, ĉar ŝi reiris al Kanado.
Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!
Kioma horo estas?
Ŝi ĉiam pravas.
Mi nur kredus je Dio, kiu scipovas danci.
Mi volas ke vi lavu la aŭton.
Morgaŭ jam estas ĵaŭdo.
Espero mortas kiel la lasta.
Majuko eliris el la ĉambro.
Antaŭe homoj kutimis vojaĝi piede.
Mi ŝatas la ondojn de la Nigra Maro.
Tiu knabino volis fariĝi fama filmaktorino.
Ĉi tio estas hundo.
Kial vi respondis tiel?
Ri estas bela kaj saĝa.
Vi komencis lerni Esperanton.
"Ĉu vi ŝatas serpentojn?" "Kompreneble ne."
"Ĉu post la vespermanĝo vi faros hejmtaskojn?" "Jes, mi faros."
"Via armeo estas senpova kontraŭ mia!" li diris ridante.
Estis belaj floroj en la akceptejo.
Ĉu kune aŭ dise?
Li parolas anglе pli bone ol mi.
Mi ne ŝatas kafon.
Li multon scias pri ekstera politiko.
Mi parolas angle, france kaj globe.
Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.
Mi deziras hodiaŭ neniun vidi.
Li sekvis artan akademion por studi pentradon kaj skulptadon.
Ili iam estis helpintaj unu la alian.
Ni bezonas pli da tempo.
Kio helpos min?
Preskaŭ neniu kredis al li.
Bele.
Ĉu tiu estas virĉevalo aŭ ĉevalino?
Tom hieraŭ je la 9a horo telefonis al mi.
Kiel Tomo trovis nin?
Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.
Kiel estis la vetero hieraŭ?
La plej malbona viruso estas kapitalismo.
Ies libro restis sur la tablo.
Oni kredas, ke en tiu arbaro vivas fantomoj.
Li donis al mi pomon.
Tom donis al mi skribilon.
Tiu tablo estas por ses personoj.
Tia vorto ne ekzistas en la rusa lingvo.
Bonvolu ne trinki bieron.
Ĉi tiu libro estas mia.
Donu al mi la sukeron, mi petas.
Pakistano estas islama ŝtato.
Min, ne ŝin Bob frapis.
Mi serĉis vin.
Mi ankoraŭ ne legis la libron pri kiu vi parolas.
Mi ne scias, kiu estas mia patrino.
Unue mi devus aŭdi ambaŭ partiojn.
Mi havis amuzan sonĝon en la pasinta nokto.
Estas pli da akvo ol bezonata.
Mi trinkas je via sano.
Ĉu iu ajn vivas je Alfa Centaŭri?
Tom ne manĝis hieraŭ vespere.
Nun ni devas agi, sed ne pridiskuti.
Ĉu Dorenda vere revenis?
Mi kredas, ke la knabo estas honesta.
Ĉu vi estas mia patro?
La hungara lingvo estas pli bona ol Esperanto.
Mi devis piede hejmeniri.
La komunista partio estas la avangardo de la laborista klaso.
Estis nokte.
La tuta trafiko estis haltigita pro la akcidento.
Donu al ŝi tion.
Li amas aventuron.
Ĉinio estas multe pli granda ol Japanio.
La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.
Pluvas ĉi tie.
Li diris nenion, kio kolerigis ŝin.
Li kuŝas surherbe.
Dankon pro via bela poŝtkarto.
Tiu ĉi kuracilo helpos al vi.
Mi volas ankoraŭ iom dormi.
Kie estas la teleroj?
Kiom da pomoj?
Se vi havos iun dubon, ne hezitu mesaĝi al mi.
Ŝi vokis min el Tokio.
Multaj homoj vagadas sencele tra la vivo.
Hodiaŭ terure varmegas.
Li hodiaŭ matene leviĝis malfrue.
Li estas membro de golfa klubo.
Mi havas multajn amikojn.
Mi trinkas kafon.
Kiam oni servas la vespermanĝon?
Mi aĉetis novan televidilon.
Ni devas aĉeti novan tapiŝon por ĉi tiu ĉambro.
En Eŭropo Elbruso estas la plej alta monto.
Ci baldaŭ kutimiĝos al la vivo en la vilaĝo.
Rapidu, tiam vi estos ĝustatempe en la lernejo.
Ĉu vi deziras ankoraŭ iom da teo?
Li konfuzis min kun mia patrino.
Mia amiko aĉetis tre belan katon.
La filmo komenciĝis je la dua.
Mi legas nur detektivajn romanojn.
Tro da bruo pro nenio.
Kiel akirite, tiel perdite.
La homo estas akvo.
Gloron al Ukrainio!
Mi ne scias, ĉu tiu historio estas vera aŭ ne.
Vi estas homa.
Mi tute ne povas ekdormi.
La publiko estis kontenta kun la prezentado.
Pli bona io ol nenio.
Iru ankoraŭ unu paŝon plu.
Kial ĉi tiu libro estas ŝatata de gejunuloj?
Ŝi staris sur ŝtupetaro kaj farbis la plafonon.
Ŝi estas tre bona instruistino.
Mi havas tri hundojn.
"Ĉu post la vespermanĝo vi faros hejmtaskojn?" "Jes, mi faros."
La espero mortas laste.
Printempon mi pli ŝatas ol aŭtunon.
Bonan apetiton!
Ŝi estis nomita Elizabeth, laŭ sia onklino.
Li estas dentisto.
Mi loĝas en Japanio.
Li baldaŭ estos reveninta hejmen.
La malsanulo kuŝas en la lito.
La lago Tovada situas en la nordo de Japanio.
Tiu juna homo nemulte scias pri sia lando.
Mi ĉiam estas kontenta post kiam mi finis pecon da laboro.
Tiu, kiu ne laboras, ne manĝas.
Redonu ĝin!
La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.
Mi posedas 3 fotilojn.
Mi telefonis lin hieraŭ.
Dankon, mi malamas tion.
Kapitulacu!
Mi scivolas, kiu estas tiu knabino.
Oni neniam estas tro aĝa por lerni.
Mia avo estas tre sana.
Mi ŝatas manĝi akvomelonon.
Li ankoraŭ skribas romanojn de tempo al tempo, sed ne tiom ofte kiel antaŭe.
La plej malfacila laboro estas simulado de laboro.
Karl Marx studis en la universitatoj de Bonn kaj Berlin kaj doktoriĝis en la universitato de Jena.
Ili malsukcesis en la ekzameno.
Li perdis la horloĝon de sia patro.
Mi pagas per kredit-karto.
Evangeline Lilly estas kanadanino.
La paciento ĉiumomente povas morti.
Estas tro malvarme por naĝadi.
Ĉu via lando posedas nukleajn armilojn?
Mi ŝatas traduki frazojn, kiuj plaĉas al mi.
Li ŝatas ludi piedpilkon.
Mi ne plu volas mensogi.
Bruselo estas la ĉefurbo de Belgujo.
Frumatene mi vekiĝis kaj ne povis endormiĝi plu.
Vi havas bonan memoron.
Tio estas tro bela, por esti vera.
Ŝi aĉetis biciklon, por per ĝi veturi al la lernejo.
Mia ĉambro estas en la kvara etaĝo.
Sezamo, malfermiĝu!
Vi ne malmemoru preĝi vespere, ĉar Dio ne malmemoris por veki vin hodiaŭ matene.
La entrepreno intencas enpenetri la ĉinan merkaton.
Se mi estus pli juna...
Andrej Ĥadanoviĉ estas grandulo de Belorusa poezio.
Mi helpis mian patron hieraŭ.
Mi pensis ke vi volonte lernus novajn aferojn.
Ŝi havas libron.
Oni diras ke amo blindigas.
Neniu zorgas pri mi.
Laŭ la veterprognozo pluvos morgaŭ posttagmeze.
Mi unuafoje interparolas kun eksterlandano.
Ili dormas.
Li estas instruisto pri fiziko, sed ankaŭ povas instrui matematikon.
Tom estas tre pacienca viro.
Mi forgesis la PIN-kodon.
Kie vi estas?
Mi ne volas helpi al vi.
Li provis solvi la problemon, sed li malsukcesis.
La infano naĝas kun siaj amikoj.
Mi ne scias, kie ĝi estas.
Se mi estus vi, mi agus laŭ ilia konsilo.
Ju pli multe da fromaĝo, des pli multe da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do, ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo.
Mia konscienco estas pura.
Mi estas pli bela ol vi.
En tiu ĉi amaso eĉ unu pinglon ne eblas faligi ĝisplanke.
Kie viaj infanoj estas nun?
Esperanto ne nur nome sed ankaŭ strukture estas internacia lingvo.
Mi sekrete amas lin.
Kio novas?
En la mano belarusa lumas vero klara; gloron verkos ĝi pli belan al patrujo kara.
Estas interese legi librojn.
Li loĝis ĉi tie kelkan tempon.
Tempo por agado!
Iru ankoraŭ unu paŝon plu.
Kompare al Tokio Londono estas malgranda urbo.
Hodiaŭ mi sentas min multe pli bone.
Kristo resurektis!
Kio do estas tio?
Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.
Kio ajn okazos, ni devas esti pretaj.
Kie estas la teo kun lakto?
Laboro liberigas.
Bonvolu legi ankoraŭfoje.
Vi pardonu min, sed mi ne povas fari alie.
Li ne plu kapablas marŝi.
Estas lundo.
Donu al mi la sukeron, mi petas.
Estis nokte.
Kien iras tiu trajno?
La romanon finas la morto de la heroo.
Ŝia antaŭdiro realiĝis.
Li esperas iri eksterlanden.
Ankoraŭ unu paŝo - kaj vi estos morta.
Aĥ, se mi estus riĉa, mi aĉetus por mi mem domon en Hispanio!
Vi nur parkerigu tiun frazon.
La kesto pezas unu tunon. Kio enestas?
Li rigardis min kun stranga mieno.
Li estas aristokrato.
Lunjo kraĉis al plafono.
La lavmaŝino estas mirinda eltrovo.
Gloron al Ukrainio!
Kie la papo, tie estas Romo.
Ĉu ne estas ĉambro por mi?
Tio estas problemo, kiel ajn oni rigardas ĝin.
Hodiaŭ estas lundo.
Saluton!
Mi bezonas iun, kun kiu mi povas paroli.
Li ŝatas ĉion dolĉan.
Mike kaj Ken estas amikoj.
La luno speguliĝis sur la lago.
Li parolas Esperanton kun franca akĉenteto.
Li estas konata en la urbo.
La franca estas parolata en Francujo.
Mi estas ĉiliano. Mi naskiĝis, vivis kaj mortis ĉiliano.
Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.
Mi serĉis vin.
Hontinde esti ruso.
Batalu kontraŭ la malsano.
Ŝia filo certe sukcesos.
Ve al la venkitoj!
Bonvolu transdoni la sukeron.
Ĉu vi havas demandon?
Dankon!
Malfacilas dekutimiĝi de fumado.
Ĝi ne estas sango. Temas pri beto.
Ni devus uzi la elektre varmigajn litkovrilojn ĉi-vespere.
Sed tio odoras strange.
Li kuris pli rapide, ol lia frato.
Marko havas pli da mono ol vi.
Kiel grandiĝas kvanto de komunikiloj, tiel ankaŭ malfortiĝas ligoj inter homoj. Tio estas bonega ekzemplo de la situacio, kiam oni miksas rimedojn kaj celojn.
Tiu ĉi urbo estas frida kaj soleca sen vi.
Ŝi ŝatas dormi.
"Avinjo, de kiu speco estas tiuj beroj?" - "Nigraj riboj." - "Sed kial ili estas ruĝaj?" - "Ĉar ili estas verdaj."
Prenu libron kaj legu ĝin!
Li restis fidela al siaj principoj.
Mi ne komprenas.
Mi aĉetis libron.
La reĝino vivas en la palaco Buckingham.
Ĉu vere ŝi decidis ion?
Atentu, aŭtomobilo!
Ĉu vi amas min?
Li ŝatas promeni sole.
Mi bezonos pli ol tri horojn por tralegi la dokumenton.
Mi kredas al vi.
Mi komencis legi la libron.
Mi estas pli alta ol vi.
Betty murdis lian patrinon.
Li havas grandan familion.
Ĉu tio estas populara?
Ĝi estas bona lernolibro.
Mi aĝas 24 jarojn.
Ili vivis en Hispanio dum kelkaj jaroj.
Li estos reveninta ne pli malfrue ol lunde.
Saluton, teranoj! Alvenis ni de Marso por vin sklavigi.
Ambaŭ rakontoj veras.
Mi tute ne povis kompreni lin, kio pri vi?
La kafo estas tiel varmega ke mi ne povas trinki ĝin.
Tio estas unu el la lernantoj de mia patro.
La maŝino estas sekura en manipulado.
Ĉu vi havas freŝajn fragojn?
Ŝi finfine endormiĝis.
Nur adoltoj povas spekti tiun filmon.
Mi estas malsana.
Ni vivas en belega urbo.
Li ankaŭ ne venos.
Mi ŝanĝis kaj plilarĝigis la tekston.
Ĉu vi parolas la latinan?
Li klarigis kiel okazis la akcidento.
Mi ne povas ĉesi terni.
Kiel gajnite, tiel perdite.
Ĉu viaj gepatroj estas hejme nun?
Ĉu estas nur la oka kaj tridek?
Betty mortigis sian patrinon.
Ĉiumonate ŝia malalta enspezo elspeziĝis monatomeze.
Ferminte ĉiujn pordojn, mi iris dormi.
Se li estus dirinta al mi la veron, mi estus pardoninta lin.
Kafo ne plaĉas al mi.
Estus vane voki helpon, neniu aŭdus vin.
Mia avo forpasis antaŭ tri jaroj.
Mi iomete timis.
Ju pli oldiĝis ŝi, des pli beliĝis ŝi.
Li perdis, kion li ricevis de sia patro.
La flaviĝintaj folioj esperoperde sin kroĉis al la branĉoj, kvazaŭ atendante subtenon, kvazaŭ pensante, ke eblas eviti la neeviteblan, ke eblas ŝanĝi la sorton.
Mi konvikis John esploriĝi de la doktoro.
Respondi al tiu demando estas facila.
Mi loĝas en Bjelorusio kaj pri tio mi fieras.
Tiuloke estis eterna duonmallumo.
Tio estas la plej absurda ideo, kiun mi iam ajn aŭdis.
Tio estis malica leporo.
Jen bela afero, kiun vi faris!
Mia filino febras, ĉu mi voku kuraciston?
Kiom da knaboj estas en tiu ĉi klaso?
Mi ne estas telepatiulo. Vi devas diri al mi, kion vi volas.
Ankoraŭ mi ne ricevis vian leteron.
Ni vizitos ilin, escepte se pluvos.
Ŝi estas tre inteligenta.
Jana vivas en Londono.
Kaj al Aryna ekŝajnas, ke ŝia Mikito venis...
Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.
Li pugnobatis sur la tablon.
Mi estas pli bela ol vi.
Ĉu vi estas mia patro?
Mi ŝuldas al li ne malpli ol 50 000 enojn.
Mi ne trinkas kafon.
Ŝi elkreskis proksime al la maro, malgraŭ tio ŝi malamas la naĝadon.
Mi senpacience atendas tiun novan version de Tatoeba.
Estas lunde hodiaŭ.
Dankon pro via letero.
Danilo komencis skribi.
Ili estas riĉaj anglinoj, kiuj vojaĝas en Italion.
Min lacigas aŭskulti viajn plendojn.
El inter siaj filoj, li plej amas Karlon.
Mi ne parolas la japanan.
El ĉiuj studentoj nur unu legis la libron.
Ĉiu konas lian nomon.
Gittel estas reakciulo.
Ĉi tiu letero estas adresita al vi.
La blua aŭto estas multekosta.
Ne estas forto, ĉar forto nur estas en grupo, kiam oni tiom unuiĝas kun ĉiuj, kiam oni brulas pro entuziasmo fortega.
Pro kio la ĉielo estas blua?
Mi neniel kredas al enamiĝo je la unua rigardo.
Ne.
Hodiaŭ estas sabato, la dekunua decembro de la jaro 2010.
Cepoj kuiriĝas pli rapide ol terpomoj.
Vi devas telefoni al via patrino kiel eble plej baldaŭ.
Tiuj infanoj estas neglektataj de siaj gepatroj.
Mi esperas vidi vin.
Se mi sciintus la veron, mi dirintus ĝin al vi.
Mi nek matenmanĝis nek tagmanĝis.
Bonvolu doni al mi la sukeron.
La horloĝon oni fabrikis en Svislando.
Neniu estas tro aĝa por lerni.
Plaĉas al mi tiu jupo, ĉu mi rajtas provvesti ĝin?
Ne ĉiuj birdoj kapablas flugi.
La plej malfacila laboro estas ŝajnigado de laboro.
Kun tia selektemo, neniun vi trovos por amikiĝi.
Li diris ke li estas amiko, sed tio ne impresis min.
Saluton, mi estas Bashir.
Mi loĝas tie.
Li jam komencis rigardi la tutan historion kiel malgrandetan, malprofundan ameton, kiu tiel rapide preterpasis, kiel ankaŭ ĝi komenciĝis.
"Ĉu vi vidis mian poŝtelefonon?" "Ĝi kuŝas sur la tablo".
Mi bone sentas en ŝia akompano.
Li veturas en Moskvon tra Rostov.
Mi havas katon kaj hundon. La kato estas nigra kaj la hundo estas blanka.
Sumatro estas insulo.
Mi ne ŝatas pomojn.
Mi ŝatas tiun japanan kutimon doni al la gastoj malsekajn tukojn nomatajn "oŝiboroj".
Bonvole donu al mi sukeron.
Bedaŭrinde ili ne povis vivi unu kun la alia.
Mi liberiĝis de ĉiuj libroj.
La risko estas granda.
Multaj ardeoj vivas en la marĉo.
Mi scias ĉion.
Mi leviĝos, kaj irados tra la urbo; sur la stratoj kaj placoj mi serĉos tiun, kiun mia animo amas.
Mi ne estas kuracisto.
Bonvolu atendi kvin minutojn.
Via frato ege koleras.
Aviadiloj anstataŭis elektrotrajnojn.
Gittel estas maldekstrulo.
Bonvolu diri vian nomon.
Domaĝas, ke mi ne havas ĝardenon!
Kristnasko proksimiĝis.
En kiu klaso estas via fratino?
Kiom dolĉe!
Mi ŝatas kiel vi ridetas.
Ĉi tiu flago estas tre bela.
Ĉu vi ŝatas blankan vinon?
Li malagnoskis ŝteli la monon.
Ĉu vi jam legis la verkojn de Milton?
Spongebob kaj Patrick estas amikoj.
Eble ŝi venos.
La infano preskaŭ dronis.
Kial la ĉielo estas blua?
La rivereto Oste enfluas la Elbon.
Eksperimento por povi esti taksata valida devas esti ripetebla.
Bonvolu paroli klare por ke ĉiu vin komprenu.
Kalifornio estas fama pro siaj fruktoj.
Ju pli multe vi diras, des malpli oni aŭskultas.
Mi ne ŝatas klasikan muzikon.
Mi ne ŝatas kafon.
Bill scipovas bicikli.
Programlingvoj estas lia hobio.
Betty mortigis lian patrinon.
Ĉiuj konas kaj ŝatas tiun feston.
Marko havas pli da mono ol vi.
La espero laste mortos.
Kia stultulo vi estas!
Li vere plaĉas al ĉiuj, ĉar li tre inteligentas.
Mi estas iranta al la vendejo.
Kia estas la vetero?
Ŝi enigis la aŭton en la garaĝon.
Estas televidilo en ĉi tiu ĉambro.
Mi ŝatas aŭskulti muzikon.
Prenu alian aŭtobuson en tiu haltejo.
Ĉi tie povus esti via reklamo.
Amo faras ion, mono ĉion.
La virino legas la anglan.
Ĉu vi povas imagi, kia estus nia vivo sen elektro?
Ĉu vi hodiaŭ venis sola?
Kiel belaj floroj!
Kio estas ĉi tio?
Ĉu vi trinkas kafon?
Gepatroj respondecas pri la edukado de siaj infanoj.
Ni manĝos vian panon.
Eklumiĝis kaj oni iom post iom povis vidi ion.
Ŝi kredas, ke ŝia filo ankoraŭ vivas.
Ĉu vi vidis ŝin tie?
Vi ne komprenas. Li mortigos vin.
La unua mondmilito komenciĝis en 1914.
Ankaŭ ĝi estas pomo.
Pro malbona vetero la aviadilo alvenis malfrue.