Mi ne povas respondi vian demandon.
Li havas ukrainian ŝtatanecon.
Parizo falis en 1940.
La popolo elektis novan estron.
Mi ne havas monon kun mi.
Mi amas lasanjojn.
Al mi necesas mono.
La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.
Kia ŝanĝiĝo!
Li tiel altas kiel altas lia patro.
Hazarde mi renkontis lin en Tokio.
Jen mia retpoŝta adreso.
Kion vi pensas pri tio?
Mi havas kelkajn amikojn.
Ĉu estas ia problemo?
Mi ŝatus vivi en Aŭstralio.
Li devis retiri sin.
Tomo estas tre tuŝita.
Haltigu ŝin.
Tiu vojeto kondukas al la ĝardeno de la paradizo.
Ŝi demandas, kiel tio eblas.
Donu al mi tempon.
Kune ili travivis la kutimajn zorgojn kaj ĝojojn de la ĉiutago.
Mi ne ŝatas atendi Tomon.
Ve! Tio estas koto!
Ĉu Tomo falis?
La ekonomio de la lando estas baldaŭ kolapsonta.
Ili faras teon.
Ĉi tiuj libroj estas viaj.
La tempo, en kiu ni vivas, estas plena de malfacilaĵoj.
Horloĝo estas ilo por mezuri tempon.
Ni parolis pri artikolo kiun mi publikigis.
Nun ni devas decidi, kion ni faru.
Tom aĉetis fotilon tre malmultekostan.
Tomo estis profunde konfuzita.
Ĉi tiu vortaro ne estas mia.
Mi vidis aviadilon.
Mi ne trinkis tro multe.
Hej!
Tomo estas observanta.
Mi telefonos al vi ĉiun nokton.
Se mi ial malfruos, bonvolu min ne atendi!
Li kriis: "Helpon!"
Do restu en la ĝardeno!
Tri horoj devus sufiĉi.
Lia ŝanĝiĝo ŝajnas al mi ebla.
Ĉi vi pensas, ke Tomo kaj Manjo estas ankoraŭ sekuraj?
Vi balbutas.
Kia bordelo!
Mi vidas vian katon en la ĝardeno.
Kion vi volas, ke mi faru?
Tomo havis nenion trinkeblan.
Vi venkis la fortokonkurson.
Sufiĉas unu vorto por suferigi iun.
Lia pesimismo originas el la malbonaj spertoj, kiujn li travivis.
Mi alportis vinon.
Pezoreduktado ne nepre signifas suferado.
Venu kun ni nun.
Tio estas tre bona propono.
Ĉu ŝi helpas?
Cetere, estas la 8-a de junio - la naskiĝdatreveno de mia edzino.
Mi ne laboras por vi.
Tom ne tiel altas, kiel mi.
Ĉu ni iros ludi bilardon?
Mi ne povas manĝi kokaĵon.
Mi laboras por havenfirmao.
Dankon pro tio ke vi refreŝigis al ni la memoron.
Lia simpleco indulgigas.
Necerta, al kiu svatiĝanto ŝi volis edziniĝi, la princino ŝanceliĝis, dirante jen tiun, jen alian.
Fred skribis al sia patrino longan leteron.
Tiu ĉi planto deziras sufiĉan humidecon; estas oportune tial akvumi ĉiutage sed en regata kvanto, ne troigante.
Vi estas terura.
Tomo estas tre energia.
La partoprenantoj estos almenaŭ cent.
Mi ne scias la veron.
Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.
Vi laboru laŭ la interesoj de la homaro.
Ĝi estas fikcia.
Ĉu ĝi estas jam malfermita?
Tomo estis utila.
Ĝi ruĝas.
Varmegas hodiaŭ.
Sinjoro Tanaka estas nia instruisto de la angla lingvo.
Ni havas basenon.
Kiel bela vi estas!
Mi konsentas.
Li ne povas stiri hejmen, ĉar li estas tro ebria.
Mi volus ovon.
Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.
Ni renkontos nin la sekvan vendredon, sendepende de tio, ĉu tiam pluvos au ne.
Mi nur iom surpriziĝas.
Tom venis al Bostono kun la espero trovi laboron.
Paco restariĝis post tri jaroj de milito.
Mia respondecemo estas prizono.
Vi estas kuracistoj.
Ŝi piedfrapis min je la testikoj.
Mi baniĝos.
Mi estis surprizita.
Mi bone konas vian pli aĝan fraton.
Diru al li ke li atendu, mi petas.
Ĉu vi bezonas reĝon?
Ĉu vi febras?
Mia fratino ŝteligis sian mansakon survoje hejmen hieraŭ vespere.
Mi vidis ŝin fumi cigaredon.
Tomo devus esti ankoraŭ en la biblioteko.
Vere!
Galileo mortis la 8an de Januaro 1642.
Tom estis sen timo.
Li provis vane malfermi la ŝlositan pordon.
Kia naskinto, tiaj naskitoj.
Ĉu ili havas svedan naciecon?
Mi havas longajn harojn.
Ĉu ne venos plia fojo?
Vi povas resti ĝis hodiaŭ vespere.
Mi maltrafis la trajnon je unu minuto.
La birdoj flugas.
Ĉu vi povas vidi malproksimen?
Ĉi tio ne estas la franca.
Do restu en la ĝardeno!
La juĝisto absolvis ĉiujn akuzitojn.
Ĉu vi vere deziras denove vojaĝi al Bostono?
Mi ne havas aŭton.
Mi ne volas ke li rezignu.
La aŭto de mia onklo pli rapidas ol la mia.
Mi volas daŭrigi ludi.
Mia patrino laboris en emeritejo.
Via opinio neniom diferencas de mia opinio.
Tomo estas kalva.
La urbo estis tute dezerta.
Defendu vin.
Tomo malmoliĝis.
Jen la kameno.
Li malvarmumis.
Kia misfortuno! Kial tio okazis ĝuste al mi?
Ĉu vi deziras fruktojn?
Marko laboras nur por la mono.
Kie estas la plej proksima apoteko?
Tomo prezentis Marion al Johano.
Naĝi plaĉas al mi.
Tio ne estas la unua fojo, ke mi vidas ĉi tiun frazon.
Mi ekkonis lin en Francio.
Mi perdis mian dignon.
Tomo ne estas elreviĝinta.
Dio kreas la mondon.
Ĉu tiuj ĉi estas la libroj de Marko? — Jes, ili estas liaj.
Tomo kaj Manjo geedziĝis antaŭ nelonge.
Peter kaj Eva formas belan paron.
Kial vi ne ŝatas Tomon?
Ĉu vi havas pasporton?
Mia patro ofte kunportas min al bazopilkaj ludoj.
Li ofte aperas en la televido.
Ili laborigis lin de mateno ĝis vespero.
Ili estas paro.
Mi nur volis protekti vin.
Tomo kaj Manjo estas niaj plej bonaj klientoj.
Mi ŝatus senti la varmecon de via mano serĉante la mian.
Tomo estas ordonema, ĉu ne?
Tomo ŝajnas laca maljunulo.
La nuro, kiun oni lernas per historio, estas, ke oni lernas nenion per historio.
Mi revenos post kelkaj minutoj.
Ili havas danan naciecon.
Do, vi ne iris labori.
Mi ege amuziĝis!
Li estas skizofrenia.
Tiu kiu skribas, legas dufoje.
Tomo estas krea.
" La vulturoj malsatas " estas la titolo pri fama filmo.
Mi ŝatus havi aŭtomobilon.
Veku ŝin.
Tomo estas vere forta.
Mi ne ŝatas, ke oni petas min iri butikumi.
Tomo ploras nun.
Ĉu vi vendas pilojn?
Oni diras, ke sunlumo estas la plej bona desinfektaĵo.
Bonvolu montri alian ekzemplon al mi.
Donu al mi ion por skribi sur ĝi.
Nenio pravigas ilian ekziston.
Ĉu vi ŝatas insektojn?
Ĉiuj doloroj devas esti tolerataj, eĉ se ili estas grandaj.
Lavu al vi la manojn antaŭ ĉiu manĝo.
Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?
Mi ne scias lian nomon.
Mi rigardas ŝian belan rozon.
Ĉu vi aŭdis la muzikon de Tomo?
Al mi mankas pacienco.
Mi estas danka al la personoj, kiuj min helpas kompreni.
Mi estas konsternita.
Mi sukcesis atingi mian celon.
Mi ne eltenas tiun ĉi doloron.
Li prenas mielon anstataŭ sukero.
Vi fieros pri mi.
Vi ne bezonas zorgi pri tiaĵo.
Li instruas la anglan.
Mi ne fiksas nerealismajn celojn por mi.
Jen la mondmapo.
Li estas maliculo.
Estas tiom multe, kiom mi volas diri al vi.
Vi estas riskema viro!
Vi havas grandan domon.
Mi volas iri spekti filmon.
Tomo legis libron sub arbo.
Mi ne ŝatas labori.
Tomo ne ĝenas min.
La tradukantoj de la biblio estis konsiderataj blasfemaj.
Tomo estas nekontenta, ĉu ne?
Estas nenio priridinda.
Tomo pentras!
Tiuj projektoj prezentas grandan kvanton da novaĵinstigaj enhavoj kaj ideoj.
Li perlaboras sian vivotenon.
Tomo ne estas karisma.
La duono el mia klaso ŝatas hundojn.
Kaj vi, kiel vi fartas?
En Italio kaj en Hispanio abundas la olivarboj kaj la vitejoj.
Ŝi bonege kantas.
Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?
Mi havas dudek kvin jarojn.
Mi aĉetis tiun globkrajonon por 2 dolaroj.
Fero estas pli utila ol oro.
Mallumigu.
Tomo estas trankvila.
Ĉu ili ne havas skotan naciecon?
Nepre!
Kia sagaco!
Ben amas vian fratinon.
Mia celo estas paroli vian lingvon.
Ni defias vin.
Tomo estas cedema.
Kio estas falaflo?
Li kreskis en kristana urbo.
Ili alvenis Amerikon antaŭ kelkaj tagoj.
Ĉu vi serioze pensas, ke mi ne kapablas instali la ratkaptilon?
Tomo estas mortinta.
La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.
Tiuj ĉi libroj legindas almenaŭ unufoje.
Tom menciis la akcidenton al Mary.
Ĉelo ne vivas poreterne, kaj antaŭ ol morti, ĝi devas produkti kopion de si mem.
Ni devas kompensi la tempoperdon.
Kiam vi revenos al Italio? — Mi revenos la venontan jaron.
Ĉu iam ajn okazis al vi, revenante hejmen post labortago, ke vi emas nur spekti la televidon kaj zorgi pri nenio?
Mi volas ŝin.
Kiu glaciaĵa gusto estas via plej ŝatata?
Li sidis en la biblioteko, kiam mi lin vidis.
Vi fuŝparolas.
Noktas. La familio vespermanĝas.
Ĉu vi estas en la dua vico?
Marko lernis la francan, parolante kun sia amikino Corinne.
Ĉu vi povas afable doni al mi cigaredon?
Mi ŝatas katojn.
Mi opinias, ke tio estas kulpo de la novaj listoj de Facebook.
Tomo malamis Bostonon.
Kiel oni kuirpreparas omleton laŭ la itala kutimo?
Ŝi loĝas proksime.
Ĉu vi vidis mian fratinon?
Tom aŭdis, ke Mary trovis laboron.
Je kioma horo vi kutime enlitiĝas?
Studentoj pri biologio faris proteston antaŭ la fabriko de plastaĵoj.
La plantoj ne nur devas esti akvumataj kaj sterkumataj, sed ankaŭ kontrolataj por preventi la ekaperon de eventualaj malsanoj.
Tomo estas trompa, ĉu ne?
Mi ne komprenas virinojn.
Ĉu mi ne diris al vi, ke vi fermu la pordon?
Li plantis terpomojn en sia ĝardeno.
Bonvenon en la kibernetika spaco!
Vi estas stulta.
Ili estas kaŝobservantoj.
Mi vizitis Londonon.
Mi mendis libron en Londono.
Ĉesu torturi nin.
Ĉu vi iam farbis al vi la harojn?
Tom estas forta.
Tiu ĉi arbo estas alta.
Ĉu ĝi estas drogodependo?
Li klarigis al mi la regulon.
Li veturas al la laboro aŭte.
Kion vi scias pri li?
La juĝisto kondamnis lin al morto.
Ĉu ili ne havas kolombian naciecon?
Gustas dolĉege.
Mi havas verdan domon.
Estis plezuro revidi vin.
Asertoj de tia speco ne povas esti konsiderataj sciencaj.
Ŝi nun estas en la malsanulejo.
Mi aprezas la avantaĝojn de la biciklo.
Li ŝategas tian muzikon.
Mia vivo iĝis subite pli trankvila.
Mi malŝatas tiun koloron.
Pasigu ĝin al mi.
Mi ne povas respondi vian demandon.
Ili havas kipran naciecon.
Mi iras almenaŭ unufoje en la semajno al la librejo.
Multoj vin kritikas pro via ŝajno, malmultoj pro via esenco.
Mi loĝas en Kakogawa.
Inter armiloj ja silentas la leĝoj.
Tomo estas konsiderinde konkurencokapabla.
Mi tre sentas nemateriajn elementojn, ekzemple la lumon, la travideblojn, la vibrojn, la kolorojn, ĉiujn elementojn, kiuj interagas kun la formo de la spaco, sed kiuj ne estas redukteblaj al ĝi. En la serĉado de leĝereco kaj travidebleco, en la laboro pri la lumo estas kontinueco logika kaj poezia.
Ŝajnas al mi bonega ideo!
Nenion!
Mi volas vojaĝi al Italio.
Iom da tempo ni silente sidis kune.
Ĝis revido!
Tomo estis indulgema.
Tomo ŝparis multe da mono.
La prezenca participo estas nevaria.
Ili haltis.
Mi ĵus fuĝis el malliberejo.
Vi nur bone studu kaj vi sukcesos la teston.
Kiu komentos kiel unua, ricevos surprizon.
Ĉu vi estas surda?
Vi estas abnorma!
Mi lernas la birman lingvon.
La kafo estis tiel varma, ke mi ne povis trinki ĝin.
Kion vi aĉetos al via filo? — Mi aĉetos al li la biciklon.
Mi ne volas vivi.
Kie mi povas trovi hospitalon?
La akvo bolos post proksimume kvin minutoj.
Ŝi brosis al si la dentojn nuda en la banĉambro.
Lerni Esperanton estas tre interese.
La supo varmegas.
Ŝi estas Betty.
Tom sciis ke pri tio li nenion povintus fari.
Via dento estu eltirata.
Ŝi kriis, sed neniu ŝin aŭdis.
Dum vi stiras, via atento centru en la strato.
Ĉiuj ridas, sed neniu klarigas al mi, kio okazis.
La vera nomo de Tomo ne estas Tomo.
Tom bruligis kandelon.
Mi ŝatas ĵazon.
La lifto suprenas kaj malsuprenas.
Mia patro tre bone parolas angle.
Li ne estas tia, kiaj estas ni.
Mi ne havas telefonon.
Tomo estas naŭzita.
Ne permesu al la malamiko proksimiĝon!
Tri jarojn li pasigis en malliberejo.
Tomo venas por vizito.
La mono estas simbolo de la valoro de la posedaĵoj.
Trinku multe da akvo!
Mi havas amikon, kies patro estas fama aktoro.
Ĉu Tom estas pli bona?
Cookie estas la plej ĉarma el ĉiuj hundoj.
Estas tio, kion mi dirus.
Kiu ŝatas kandizitajn fruktojn?
Markso diris, ke li ne estas marksisto.
Li antaŭis sian tempon.
Kiu el vi du venos kun mi?
Li piedfrapis min je la testikoj.
Ne faru tion, se vi volas vivi!
Mi donis libron al li.
Tomaso alvenis tri tagojn poste.
Malvarmeta aŭtuno alvenis.
"Kial vi decidis lerni la italan?" — "Mia tuta familio lernis la francan, kaj kiam mi elektis la lingvon lernotan de mi en la liceo, mi volis diferenci de mia familio."
Ĉu tiu aŭto estas tro malgranda?
Vi estas eksternorma!
Li revenis baldaŭ.
Tomo estis forta.
Tio ĉi estas ĉina restoracio.
Ŝi vendas librojn.
Oni ilin devus konstrui kie ajn.
Mi estas vokanta de la poŝtelefono de Tomo.
Mi telefonos al vi, tuj kiam mi estos libera.
La rikolto estas ĉiam la plej grava tempo en la agrikulturo.
Estas kato sur la tablo.
Ĉu vi povas malŝalti la lumon?
Fininte la laboron, li purigis la dentojn kaj enlitiĝis.
Mi estas eksterlandano.
Ŝi instruas al ni la francan.
Ĉu Tomo fuĝis?
Ĉu vi maltrankvilis pri mi?
Ili statas bone.
Mi ŝatas fruktojn kiel vinberojn aŭ persikojn.
En kiu kontinento estas la rivero Nilo?
Estis tiel malvarma tago, ke estis neniu sur la strato.
Mi havas rajtojn.
La angla ne estas mia patrina lingvo.
Pli rapide, pli alte, pli forte.
Jen la bona novaĵo: Oni laboras. Kaj jen la malbona novaĵo: Oni laboras ĉiam pli ofte nigre.
Li ne estas infano.
Li priskribis la scenejon detale.
Ne tuŝu la florojn!
Tomo ŝvitas.
La koko estas la ununura besto, kiun oni povas manĝi antaŭ ĝia nasko kaj post ĝia morto.
Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la haveno?
Tomo estas pli bona mensogulo ol vi.
Mia malgranda frato spektas televidon.
Mi memoras nian interparolon.
Mi spektas televidon vespere.
Ne estas ĉio oro, kio brilas.
Kie estas la flughaveno?
Tomo sola trairis la koridoron.
Al miaj infanoj mi berbere parolas.
Tom aĉetis novan fotilon.
Cezaro estis informita pri ilia alveno.
Estas la unua.
Ŝarlota, jen kiu lingvo?
Tomo havas biciklon.
Al mi plaĉas la defio traduki la netradukeblan.
Mi amas librojn.
Ĉu tiu viro minacis vin?
Ŝi trinkas kafon.
Vi povas serĉi frazojn kun certaj vortoj kaj ricevi tradukojn por tiuj frazoj.
Sur la paŝtejo estas multaj ŝafoj.
Vi devus iri persone.
Tomo estas malĝoja.
Ili ne helpas.
Ekde tiam ni ne plu vidis lin.
Lia onklino estis paraplegia.
Li volis veturi al la maro.
Ŝi estas ŝia onklino.
Ĉu morgaŭ posttagmeze vi havos okupon?
Kial vi solas?
Ĉu ni ekzistas?
Kia diferenco estas inter ĉi tio kaj tio?
Verŝajne ĉiu esploristo disvolvos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.
Eku, ridegu.
Li estas forta viro.
Mankas al vi tro da informoj.
Miaj amikoj gratulis min pro mia sukceso.
La semajno estas finita.
Kion vi planas fari ĉi-somere?
Mi komprenas tion kiel signon de amo.
Kiel bela vi estas!
Kial vi estas vestita kiel maljunulo?
Mi ne scias, kial vi ne fidas je mi.
Bedaŭrindas, ke Andrea foriris tiel frue.
Mi konsentas kun vi.
Oni ne devas forgesi, ke la obseda serĉado de la feliĉo estas nombrenda inter la plej grandaj kaŭzoj de malfeliĉo.
Tomo estas senatenta.
Mi aŭskultas keltan muzikon.
Mi preferas aĉeti vitrajn botelojn.
Aoi tre bone dancas.
Ĉu vi havas validan pasporton?
Ankaŭ mi komencis plori.
Venontfoje mi faros kiel ĉiu alia.
Li estas via kreito.
Ni trankviligu ŝin.
Mi iris al la lernejo per aŭto.
Ĉu Tomo estas ekstere?
La planto estas blua.
Ĉu vi ankoraŭ koleras je li?
Ili trovis nenion.
Ŝi havis tiam tridek jarojn.
Ili fartas tre malbone!
Li kuras tre rapide.
Tio estas viro.
Mi ne parolas la svedan.
Ĉiuj estas ĉi tie: la genepoj, la filinoj kaj, kompreneble, la kutimaj klientoj.
Kiom tio kostis?
Maria akuzis Jakobon, ke li restigis la infanojn sen observo.
Kial vi ne donas ĝin al li?
Kie ŝi precize estas?
Tre romantike!
Sentu vin hejme ĉe mi.
Jack estas tre severa al siaj infanoj.
La moderna, racia, logika kaj senantaŭjuĝa scienco jam donis al ni multe pli certajn sciojn kaj nemezureble pli multajn ol iu ajn religio iam donis al ni.
Tiam ni estis junaj kaj fortaj.
Ĉu vi malvarmumis nun?
Kie vi estis?
Ĉu mi povas paroli kun vi dum minuto?
Unu pomon manĝi en tag' lasas kuraciston sen pag'!
Tomo estis maljuna.
Brulvundita infano evitas fajron.
Ĉu temas pri peza laboro?
Mi estas tro ebria.
Mi estis lacega hodiaŭ.
Cetere: kiom da jaroj vi havas?
Vi estas riĉa.
Ni inventis aliajn, sed ilin mi ne memoras.
Ankaŭ mi jam aŭdis similan rakonton.
Tomo estas veterinaro, ĉu ne?
Li ŝajnigis sin malsana.
Tomo skribis kanton pri Manjo.
Vi skribis.
Mi estas trodorlotita.
Via voĉo min plorigis.
Tomo estas tre nesinrega.
Mi amuziĝis.
Li estas tre kaŝema rilate al sia familia vivo.
Mi estas dotita de multaj talentoj.
Ĉu iu el vi konas la respondon?
Betty mortigis ŝin.
Eĉ ne mia hundo estintus tiom leĝera.
Ni estis pretaj.
Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?
Dean manĝas vere multe, ĉu ne?
Ĉu vi ne povus pli atenti?
Mi neniam vidis vin.
Diru al Tomo, ke li alvoku min.
Ĉu vi ŝatas karotojn?
Vi estas vera aĉulo!
Ĉu morgaŭ dumnokte la stelo estos videbla?
Tomo estas malcedema.
Alivorte, li estas mallaborema.
Tomo estas maldiskreta.
Sankta Tomaso pruvis la ekziston de Dio per kvin argumentoj, tiel nomataj "la kvin vojoj".
Tomo estas impona.
Mi donis mian sidlokon al la maljuna sinjorino.
Ĉi tio estas fundamenta.
La nova koramikino de Tomo estas vegetarana.
La butero estas derivaĵo el lakto.
Ĉu estas kato sub la tablo?
Ĉu vi ne estas kohera?
Certe ne!