Io non posso rispondere alla sua domanda.
Lui ha la cittadinanza ucraina.
Parigi cadde nel 1940.
Il popolo elesse un nuovo leader.
Non ho soldi con me.
Mi piacciono le lasagne.
Io ho bisogno di soldi.
La filosofia in realtà è nostalgia: l'anelito ad essere a casa dappertutto.
Che cambiamento!
È alto come suo padre.
L'ho conosciuto a Tokyo per caso.
Ecco il mio indirizzo e-mail.
Che ne pensa?
Ho qualche amico.
C'è qualche tipo di problema?
Io vivrei volentieri in Australia.
Si è dovuto ritirare.
Tom è molto scosso.
Fermala.
Questo sentiero conduce al giardino del paradiso.
Chiede come sia possibile.
Datemi tempo.
Insieme hanno condiviso le ordinarie gioie e preoccupazioni della vita quotidiana.
Non mi piace aspettare Tom.
Ahi! Questa è melma!
Tom è caduto?
L'economia del paese sta per collassare.
Stanno preparando del tè.
Questi libri sono vostri.
Il tempo in cui viviamo è pieno di difficoltà.
L'orologio è uno strumento per misurare il tempo.
Abbiamo parlato di un articolo che avevo pubblicato.
Adesso dobbiamo decidere cosa fare.
Tom ha comprato una macchina fotografica molto economica.
Tom era profondamente sconvolto.
Questo dizionario non è mio.
Io ho visto un aereo.
Non ho bevuto troppo.
Ehi!
Tom è osservante.
Vi telefonerò ogni notte.
Se per caso faccio tardi, non mi aspetti, per piacere.
Ha urlato: "Aiuto!"
Allora rimanga in giardino!
Tre ore dovrebbero essere sufficienti.
Un suo cambiamento mi sembra possibile.
Pensa che Tom e Mary siano ancora al sicuro?
Stai farfugliando.
Che casino!
Vedo il suo gatto in giardino.
Cosa volete che faccia?
Tom non aveva niente da bere.
Lei ha vinto la prova di forza.
Basta una parola per fare soffrire qualcuno.
Il suo pessimismo nasce dalle brutte esperienze che ha vissuto.
Ho portato del vino.
Dimagrire non significa per forza soffrire.
Venga con noi adesso.
Questa è un'ottima proposta.
Aiuta?
A proposito, oggi è l'8 giugno - il compleanno di mia moglie.
Non lavoro per te.
Tom non è alto come me.
Andiamo a giocare a biliardo?
Io non posso mangiare il pollo.
Lavoro per una impresa marittima.
Grazie per averci rinfrescato la memoria.
È disarmante la sua semplicità.
Non sapendo con quale pretendente volesse sposarsi, la principessa esitava, chiamando ora l'uno ora l'altro.
Fred ha scritto a sua madre una lunga lettera.
Questa pianta desidera una discreta umidità; è opportuno quindi annaffiare ogni giorno anche se in quantità controllata, senza eccedere.
Tu sei paurosa.
Tom è molto energico.
I partecipanti saranno almeno cento.
Io non conosco la verità.
Non provate a cambiare soggetto.
Dovrebbe lavorare negli interessi dell'umanità.
È immaginario.
È già aperta?
Tom era utile.
È rossa.
C'è molto caldo oggi.
Il signor Tanaka è il nostro insegnante d'inglese.
Noi abbiamo una piscina.
Come sei bella!
Sono d'accordo.
È troppo ubriaco per guidare fino a casa.
Vorrei un uovo.
Questo scrittore ha ricevuto il premio Nobel per la letteratura.
Ci vediamo venerdì, con o senza pioggia!
Sono soltanto un po' sorpreso.
Tom è venuto a Boston sperando di trovare un lavoro.
La pace è ritornata dopo tre anni di guerra.
Il mio senso di responsabilità è una prigione.
Voi siete dottori.
Lei mi calciò nelle palle.
Vado a fare il bagno.
Fui sorpreso.
Conosco piuttosto bene tuo fratello maggiore.
Per favore, digli di aspettare.
Avete bisogno di un re?
Hai la febbre?
Mia sorella s'è fatta rubare la borsa, tornando a casa ieri sera.
Io l'ho vista fumare una sigaretta.
Tom dovrebbe essere ancora in biblioteca.
Davvero!
Galileo è morto l'8 gennaio 1642.
Tom non aveva paura.
Tentò inutilmente di aprire la porta chiusa a chiave.
Buon sangue non mente.
Sono di nazionalità svedese?
Io ho i capelli lunghi.
Non ci sarà una prossima volta?
Puoi restare sino a stanotte.
Ho perso il treno per un minuto.
Gli uccelli volano.
Riuscite a vedere lontano?
Questo non è francese.
Allora restate in giardino!
Il giudice ha assolto tutti gli imputati.
Vuole davvero andare di nuovo a Boston?
Io non ho un'automobile.
Io non voglio che lui rinunci.
La macchina di mio zio è più veloce della mia.
Io voglio ancora giocare.
Mia madre lavorava in una casa di riposo.
La vostra opinione non è per niente diversa dalla mia.
Tom è calvo.
La città era completamente deserta.
Si difenda.
Tom si indurì.
Ecco il caminetto.
Ha preso un raffreddore.
Che sfortuna! Perché questo è capitato proprio a me?
Vuoi della frutta?
Marco lavora solo per i soldi.
Dove si trova la farmacia più vicina?
Tom ha presentato Mary a John.
Mi piace nuotare.
Non è la prima volta che vedo questa frase.
L'ho conosciuto in Francia.
Ho perso la mia dignità.
Tom non è deluso.
Dio crea il mondo.
Questi sono i libri di Marco? — Sì, sono suoi.
Tom e Mary si sono sposati molto di recente.
Peter ed Eve fanno una bella coppia.
Perché non ti piace Tom?
Ha un passaporto?
Mio padre mi porta spesso alle partite di baseball.
Lui appare spesso in TV.
L'hanno fatto lavorare dalla mattina alla sera.
Sono una coppia.
Volevo solo proteggerti.
Tom e Mary sono i nostri clienti migliori.
Vorrei sentire il calore della tua mano che cerca la mia.
Tom è prepotente, vero?
Tom sembra un anziano stanco.
La sola cosa che si impara dalla storia è che non si impara niente dalla storia.
Tornerò fra qualche minuto.
Sono di nazionalità danese.
Non sei andata a lavorare, allora.
Io mi sono divertito un sacco!
Lui è schizofrenico.
Colui che scrive legge due volte.
Tom è creativo.
"Gli avvoltoi hanno fame" è il titolo di un famoso film.
Vorrei avere un'automobile.
Svegliala.
Tom è davvero forte.
Non mi piace che mi si chieda di andare a fare compere.
Tom sta piangendo ora.
Vende delle pile?
Si dice che la luce del Sole sia il migliore dei disinfettanti.
Per favore, mi mostri un altro esempio.
Dammi qualcosa su cui scrivere.
Non hanno ragione di esistere.
A voi piacciono gli insetti?
Tutti i dolori devono essere tollerati, anche se sono grandi.
Lavatevi le mani prima di ogni pasto.
Qual è la tua canzone preferita dei Beatles?
Io non conosco il suo nome.
Guardo la sua bella rosa.
Voi avete sentito la musica di Tom?
Mi manca la pazienza.
Sono grato alle persone che mi aiutano a capire.
Sono costernato.
Sono riuscito a raggiungere il mio scopo.
Non sopporto questo dolore.
Usa il miele invece dello zucchero.
Tu sarai fiera di me.
Non ci si deve preoccupare per una cosa del genere.
Lui insegna l'inglese.
Non mi pongo obiettivi irrealistici.
Ecco il mappamondo.
È un uomo malvagio.
Ho tante cose da dirti.
Tu sei un uomo cimentoso!
Voi avete una casa grande.
Io voglio andare a vedere un film.
Tommasino leggeva il libro sotto l'albero.
Non mi piace lavorare.
Tom non mi sta disturbando.
I traduttori della Bibbia erano considerati blasfemi.
Tom è scontento, vero?
C'è poco da ridere.
Tom pittura!
Questi progetti offrono una grande quantità di contenuti ed idee innovativi.
Si guadagna da vivere.
Tom non è carismatico.
A metà della mia classe piacciono i cani.
E tu, come stai?
In Italia e in Spagna abbondano gli olivi e i vigneti.
Canta molto bene.
Voi avete un account di Facebook?
Io ho 25 anni.
Ho comprato questa biro per due dollari.
Il ferro è più utile dell'oro.
Abbui.
Tom è quieto.
Non sono di nazionalità scozzese?
Decisamente!
Che finezza!
Ben ama sua sorella.
Il mio obiettivo è parlare la tua lingua.
Vi sfidiamo.
Tom è arrendevole.
Cos'è un falafel?
Lui crebbe in una città cristiana.
Sono arrivati in America qualche giorno fa.
Pensi seriamente che io non sia in grado di installare una trappola per ratti?
Tom è morto.
La maggior parte dei giovani ha un cellulare.
Vale la pena leggere quei libri almeno una volta.
Tom menzionò l'incidente a Mary.
Una cellula non vive in eterno, e prima di morire deve produrre una copia di se stessa.
Noi dobbiamo recuperare il tempo perso.
Quando tornerai in Italia? — Tornerò l'anno prossimo.
Vi è mai capitato, tornando a casa dopo una giornata di lavoro, di avere voglia solo di guardare la televisione e non pensare a niente?
Voglio lei.
Qual è il vostro gusto di gelato preferito?
Era seduto in biblioteca quando lo vidi.
Sta farfugliando.
È notte. La famiglia sta cenando.
Siete in seconda fila?
Marco ha imparato il francese parlando con la sua amica Corinne.
Puoi gentilmente darmi una sigaretta?
Mi piacciono i gatti.
Penso sia colpa delle nuove liste di Facebook.
Tom odiava Boston.
Come si cucina una frittata?
Vive qua vicino.
Voi avete visto mia sorella?
Tom ha sentito che Mary ha trovato un lavoro.
A che ora andate a letto di solito?
Studenti di biologia hanno inscenato una protesta davanti alla fabbrica di prodotti in plastica.
Le piante non solo devono essere annaffiate e concimate, ma anche controllate per prevenire l'insorgere di eventuali malattie.
Tom è subdolo, vero?
Io non capisco le donne.
Non le ho detto di chiudere la porta?
Ha piantato delle patate nel suo giardino.
Benvenute nello cyberspazio!
Sei scemo.
Loro sono spie.
Ho visitato Londra.
Ho ordinato un libro a Londra.
La smetta di torturarci.
Ti sei mai tinta i capelli?
Tom è forte.
Questo albero è alto.
È tossicodipendenza?
Lui mi spiegò la regola.
Lui va a lavorare in macchina.
Che cosa sapete di lui?
Il giudice lo ha condannato a morte.
Non sono di nazionalità colombiana?
Ha un sapore molto dolce.
Ho una casa verde.
È stato un piacere rivederti.
Affermazioni di tal genere non possono essere considerate scientifiche.
È all'ospedale ora.
Apprezzo i vantaggi della bicicletta.
Lui è appassionato di questo genere musicale.
Improvvisamente la mia vita è diventata più tranquilla.
Io odio quel colore.
Passatemela.
Non posso rispondere alla sua domanda.
Sono di nazionalità cipriota.
Vado in biblioteca almeno una volta alla settimana.
Molti ti criticano per cosa sembri, pochi per quello che sei.
Io abito a Kakogawa.
Tacciono infatti le leggi in mezzo alle armi.
Tom è abbastanza competitivo.
Sento molto gli elementi immateriali, come sono la luce, le trasparenze, le vibrazioni, il colore, tutti elementi che interagiscono con la forma dello spazio, ma che non sono riconducibili ad esso. Nella ricerca della leggerezza e della trasparenza, nel lavoro sulla luce, c’è una continuità logica e poetica.
Mi sembra un'ottima idea!
Nulla!
Voglio andare in Italia.
Ci siamo seduti insieme in silenzio per un po' di tempo.
A presto!
Tom era comprensivo.
Tom ha messo da parte molto denaro.
Il participio presente è invariabile.
Si sono fermate.
Sono appena evaso dal carcere.
Devi solo studiare duramente e supererai il test.
Chi commenta per primo avrà una sorpresa!
Sei sorda?
Sei abnorme!
Sto imparando il birmano.
Il caffè era così caldo che non sono riuscito a berlo.
Che cosa comprerai a tuo figlio? — Gli comprerò la bicicletta.
Io non voglio vivere.
Dove posso trovare un ospedale?
L'acqua comincerà a bollire in 5 minuti o giù di lì.
Lei si lavava i denti, nuda, in bagno.
È molto interessante imparare l'esperanto.
La zuppa è molto calda.
Lei è Betty.
Tom sapeva che non poteva farci niente.
Il tuo dente deve essere estratto.
Gridava ma nessuno la sentiva.
Mentre guidi dovresti concentrarti sulla strada.
Tutti ridono ma nessuno mi spiega cosa è successo.
Il vero nome di Tom non è Tom.
Tom accese una candela.
Mi piace il jazz.
L'ascensore sale e scende.
Mio padre parla molto bene l'inglese.
Non è come noi.
Io non ho un telefono.
Tom è nauseato.
Non lasciare che il nemico si avvicini.
Ha passato tre anni al fresco.
Tom viene per una visita.
Il denaro rappresenta il valore delle cose possedute.
Beva molta acqua!
Ho un amico il cui padre è un attore famoso.
Tom sta meglio?
Cookie è il più bello di tutti i cani.
Questo è quello che avrei detto.
A chi è che piace la frutta candita?
Marx ha detto di non essere marxista.
Era in anticipo sui propri tempi.
Chi di voi due verrà con me?
Mi calciò nelle palle.
Non farlo se vuoi vivere!
Gli ho dato un libro.
Tom è arrivato tre giorni dopo.
L'autunno fresco è qui.
"Perché hai deciso di studiare l'italiano?" — "Tutta la mia famiglia ha studiato il francese, e quando ho scelto la mia lingua da studiare al liceo, ho voluto essere diverso dalla mia famiglia."
Quell'automobile è troppo piccola?
Sei abnorme!
Tornò presto.
Tom era forte.
Questo è un ristorante cinese.
Vende libri.
Si dovrebbero costruire dappertutto.
Io sto chiamando dal cellulare di Tom.
Ti chiamerò appena sono libero.
La vendemmia è sempre il momento più importante dell'agricoltura.
C'è un gatto sul tavolo.
Potreste spegnere le luci?
Finito il lavoro, lui si lavò i denti e andò a letto.
Sono straniero.
Ci insegna il francese.
Tom è scappato?
Eravate preoccupati per me?
Stanno bene.
Mi piace la frutta come l'uva e le pesche.
In che continente è il fiume Nilo?
Era una giornata così fredda che non c'era nessuno per strada.
Ho dei diritti.
L'inglese non è la mia lingua madre.
Più veloce, più alto, più forte.
Ecco la buona notizia: si lavora. Ed ecco la cattiva notizia: si lavora sempre più spesso in nero.
Lui non è un bambino.
Ha descritto la scena nel dettaglio.
Non toccate i fiori.
Tom suda.
Il pollo è l'unico animale che si può mangiare prima che nasca e dopo che è morto.
Può indicarmi la via per il porto?
Tom è un bugiardo molto migliore di te.
Il mio fratellino sta guardando la televisione.
Mi ricordo della nostra conversazione.
Guardo la televisione alla sera.
Tutto ciò che brilla non è oro.
Dove si trova l'aeroporto?
Tom attraversò da solo il corridoio.
Io parlo in berbero con i miei figli.
Tom ha comprato una macchina fotografica nuova.
Cesare fu informato del loro arrivo.
È l'una.
Charlotte, che lingua è questa?
Tom ha una bicicletta.
A me piace la sfida di tradurre l'intraducibile.
Amo i libri.
Quest'uomo vi stava minacciando?
Beve caffè.
Puoi cercare delle frasi contenenti una certa parola e ottenere delle traduzioni per queste frasi.
Ci sono molte pecore al pascolo.
Dovrebbe andare di persona.
Tom è cupo.
Loro non aiutano.
Noi non lo vediamo da allora.
La loro zia era paraplegica.
Voleva andare al mare.
È sua zia.
Siete occupati domani pomeriggio?
Perché sei sola?
Esistiamo?
Qual è la differenza fra questo e quello?
Probabilmente ogni ricercatore svilupperà la sua teoria per spiegare questo fenomeno.
Avanti, sghignazza.
È un uomo forte.
Ti mancano troppe informazioni.
I miei amici si congratularono con me per il mio successo.
La settimana è finita.
Cosa intendete fare quest'estate?
Lo prendo come un segno di amore.
Quanto sei bella!
Perché sei vestito come un anziano?
Non so perché tu non ti fidi di me.
Peccato che Andrea sia partito così presto.
Sono d'accordo con Lei.
Non si deve dimenticare che la ricerca ossessiva della felicità è da annoverarsi tra le cause maggiori di infelicità.
Tom è malaccorto.
Io sto ascoltando della musica celtica.
Preferisco comprare delle bottiglie di vetro.
Aoi danza molto bene.
Avete un passaporto valido?
Anche io ho iniziato a piangere.
La prossima volta farò come tutti gli altri.
È una vostra creatura.
Tranquillizziamola.
Io sono andata a scuola in macchina.
Tom è fuori?
La pianta è blu.
Tu sei ancora arrabbiato con lui?
Non trovarono nulla.
Aveva allora trent'anni.
Stanno malissimo!
Corre molto veloce.
Questo è un uomo.
Io non parlo lo svedese.
Tutti sono qui: i nipoti, la figlia e, beninteso, i clienti abituali.
Cos'è costato?
Mary ha incolpato Jack di aver lasciato i bambini senza sorveglianza.
Perché non glielo dai?
Dov'è esattamente?
Molto romantico!
Fai come se fossi a casa tua.
Jack è molto severo con i suoi bambini.
La scienza moderna, razionale, logica e senza pregiudizi ci ha già dato una conoscenza di gran lunga più sicura e molta di più di quanta ci abbia mai dato qualsiasi religione.
All'epoca, eravamo giovani e forti.
Hai il raffreddore adesso?
Dove siete stati?
Posso parlarti un minuto?
Una mela al giorno leva il medico di torno!
Tom era vecchio.
Cane scottato dall'acqua calda ha paura della fredda.
Il lavoro è duro?
Io sono troppo ubriaco.
Ero molto stanco oggi.
A proposito, quanti anni hai?
Sei ricca.
Ne avevamo inventate altre, ma non me le ricordo!
Anch'io ho sentito una storia simile.
Tom è un veterinario, vero?
Lui si comportava come se fosse malato.
Tom ha scritto una canzone su Mary.
Scrivevate.
Sono viziata.
La tua voce mi ha fatto piangere.
Tom è molto impulsivo.
Mi sono divertita.
È molto riservato su ciò che riguarda la sua vita in famiglia.
Io ho molti talenti.
Qualcuno di voi conosce la risposta?
Betty la uccise.
Neanche il mio cane avrebbe compiuto una simile leggerezza.
Eravamo pronte.
Ci sono dei buoni ristoranti qui intorno?
Dean mangia davvero molto, vero?
Potresti stare più attento?
Io non ti ho mai vista.
Di' a Tom di chiamarmi.
Vi piacciono le carote?
Sei proprio una brutta persona!
Domani notte la stella sarà visibile?
Tom è inflessibile.
In altre parole, è pigro.
Tom è indiscreto.
San Tommaso provò l'esistenza di Dio con cinque ragionamenti, chiamati le cinque vie.
Tom è spettacolare.
Ho lasciato il mio posto alla signora anziana.
Questo è fondamentale.
La nuova ragazza di Tom è vegetariana.
Il burro viene prodotto dal latte.
C'è un gatto sotto la tavola?
Tu non sei coerente?
Certo che no!