פוטרתי אתמול.
תפסיק להתעמר בתום.
אנו זקוקים לחיזוקים רבים של הצוות.
היות שאני מכיר אותך, אני מוכן לכל.
היא שרה די טוב.
פתח בבקשה את הקופסה הזאת.
דבורים מספקים לנו דבש.
תום נתקף סערת חושים.
מהו מעמדך האזרחי?
צר לי, המלאי אזל.
אני אוהב לבוא ולצאת לפי ראות עיניי.
לאחותי יש עבודה.
היא התעלפה כשהיא ראתה דם.
ילד פוחד מהחשיכה.
אני חייב לגמור את שיעורי הבית שלי לפני האוכל.
אתה אדם חשוב מאוד עבורי.
לא הייתה לך שום זכות להגיד את זה לתום.
הוא קם והושיט יד לכובעו.
הוא כבר אכל?
אל תבהה באנשים.
אני אוהבת תפוחים.
אינני יכול ממש להתלונן.
נדהמתי שהיא עשתה את הזה.
אין לנו שום דבר אחר פה.
תום ישרוד.
רעש התנועה הכבדה החזיק אותי ער כל הלילה.
מי ניסה להרוג אתכם?
אני מתעטשת כל הזמן.
תוסיפו סוכר לתה.
אני אוהב חומות שיער.
נמריא בתוך דקות ספורות.
את סובלת מסיוטים?
תום נראה בסדר.
תחתום מעל השורה הזאת.
לאלוהים פתרונים.
היא ארגנה שהוא יקבל בית חולים טוב.
אני מצטער שלא הלכתי לתאטרון אמש.
תנחומינו!
אני אוהב רומנים רומנטיים.
בנו לי את הגיטרה הזאת לפי הזמנה.
תום היה נאמן לאמת.
אנו משחקים גולף.
הלכתי לאיבוד ביער.
אינני אוהבת את העניבה שאתה עונב.
האם אתה יכול להאשים אותי?
בדרך כלל אני משחק טניס.
אני יכולה לעזור לכן.
אני סביר.
הכלב שלנו ינשך זרים.
בשעה שחציתי את הכביש בדרכי לבית הספר קרתה תאונה.
כבשים מספקות לנו צמר.
בוא שוב.
היא יצאה מהמקלחת כשרק מגבת לגופה.
אינני מטיח את ראשיהן בקיר.
עליתי במשקל לאחרונה.
"סיימת?" "להפך, אפילו לא התחלתי עדיין."
חלב לבן אפילו בלילה.
כבר אין לי טלפון נייד.
מראה הנדל על הקיר הספיק כדי להעביר בי צמרמורת.
אבי כנה.
אל תהיי סנובית!
התעלמנו מתום.
בוא נשחק בטריוויה.
לכל דבר יש זמן הולם.
היה לי יום קשה.
אתם ואני נשרוד.
היא נעמדה והביטה לעבר הים.
אני יכולה לעזור לכם עכשיו.
עדיף שתשאל את תום קודם.
אני רוצה לקפוץ לנהר.
פעמיים בשבוע בא הגנן לכסח את הדשא, לכן לא יכולתי אף פעם לשכב בעשב הגבוה.
תום הסיר את התחבושת בזהירות.
אתה בטוח שאתה לא רוצה ללכת לרופא?
הילד הזה צובע פרחים.
נגן בבקשה בכינור.
היא לא ענתה.
אני מתחרטת באמת על מה שעשיתי.
תום ומרי התחילו לאכול צהרים בפארק.
הזמנתי מקום.
אה, אל תתנצל.
האם אני מדבר עם טיילור?
אני רוצה לראות כל אחד מהם.
אבי רוחץ את המכונית מאז הבוקר.
את גרה בטוקיו, מה?
אושיט לה את ידי.
תן לנו דקה בבקשה?
אין אחריות.
אני יודע שאהבת מאד את תום.
לך אחורנית.
אותיות קטנות אלו נראות רק בעזרת עדשה מגדלת.
אינני חושב שמישהו אי פעם עשה את זה בעבר.
מגרד לי בעיניים.
למה אתם מספרים לנו עכשיו?
אני מעדיפה את השמלה הזאת על פני זו.
אני מאחל לך חיי נישואים ארוכים ומאושרים.
האם תוכל לומר זאת בשפה ברורה?
רוצה חלב?
אלג'יריה זו מדינה בצפון אפריקה.
שיניתי את זה.
אתה לוקח סיכון גדול על עצמך.
המחשבים החדשים האלה יכולים לטחון נתונים יותר מהר מאי פעם.
חיפשתי את תום ואת מרי במשך שעה ויותר.
אתם אל תכנסו לפה!
אנשים רבים שעד כה בזבזו כספים ובילו בנעימים צריכים עכשיו להזהר יותר בממונם.
זו שאלה טובה מאד.
חלמתי שכל שיני נשרו.
יד האדם היא מדהימה בכישוריה המגוונים.
ראינו הכל.
תום בילה שנה בבוסטון.
נאה מצידך לתת לי טרמפ.
פסגת ההר היתה מכוסה בשלג.
שנים סבלה אמי מחרדת טיסה.
אני צמאה.
אני חושב עליך כל פעם שאני מצחצח שיניים.
מה באמת הייתה כוונתו של תום?
תום נענש בסטירה על כף ידו.
דבר לא קרה חוץ מזה שקיבלתי קמצוץ מידע.
הסרטן התפשט לכמה איברים.
אני בודדה.
טום לא רצה שאתה תעשה את זה.
אני אוהב לטייל.
אתם יוצאים?
אחרי שאני עושה סקי, אני מגלה שיש לי תיאבון בריא.
תום לא בכה בלוויה של מרי.
תתפוס!
את צריכה לקרוא בין השורות.
לסגור?
זה יפעל, על בטוח.
זה מה שגרם לו להתרגז.
אתה יכול לשחות הרבה יותר טוב ממנו.
יש לך כמה מטבעות של רבע דולר?
הילדים משחקים בחוץ.
בלעדיך אני לא כלום.
היא דחתה את הצעתי לעזור לה.
זה היה ביש מזל.
האם בעיר שלך גרים הרבה אנשים?
שמי ריקרדו.
פרטים נוספים מוצגים להלן.
עכשיו יש לי שתי ארוסות.
אני אוהב אוכל קוריאני.
שני הכלבים ישנים.
התגעגעת אליי?
זה פשוט נראה מטופש.
גזר דין מוות זה, שאמרו לנו שנגזר על אדם הראשון, פרושו או מוות טבעי, דהיינו הפסקת החיים, או מה שמתמחי המיתולוגיה מכנים קללת גהינום.
לא חשבתי שמשהו יהיה חשוד.
השמלה הכחולה ההיא הולמת אותך מצויין.
תזהר עם תום.
יש המון אוכל.
לשום דבר אין חשיבות.
עלינו להתיישב בחזרה.
בקיצור בבקשה.
פשוט תתחיל לעבוד.
היא מתלבשת בקפידה.
האחריות מוטלת עליי.
יצאנו להצילה.
רוב המתכנתים שונאים את שלב הדיבוג. הרבה יותר מהנה ליצור באגים מאשר לתקן אותם.
איש לא ידע כמה תום מסוכן.
הנה, כאן שורש הבעיה.
האם אתה מתכוון לחטוב את כל העצים כאן?
בחדר הזה אין הרבה אור שמש.
במכונית נטושה סמוך לפארק מצאו שוטרים גופה.
הייתי גאה מאד בבני.
אינני אוהב לצאת לבד בערב.
תן לתום לסחוב את זה.
ילד שהוריו מתים נקרא יתום.
העולם מלא רכלנים ושקרנים.
זה היה מהיר.
לא אמרת להם מה כתבת במאמר ההוא.
לא אגיד את זה פעמיים.
לא שלחו לי היום אי-מייל.
הסתכלתי.
הקונצרט היה להצלחה.
טום לא ניגן על פסנתר במשך שנים.
זה מדכא אותי.
הבטחתי לעצמי שלא אשתה יותר.
איש לא זקוק לי.
כשאנשים נפגשים, הרושם הראשוני קובע יותר מ-50% של כל מה שעומד להתרחש לאחר מכן.
אחי הצעיר צופה בטלוויזיה.
מי שבר את האגרטל?
לא יכולתי לשמוע את תום.
היא התאהבה בגבר מבוגר יותר.
תישאר, אם בא לך.
אתה צריך להתבונן טוב יותר.
אני לא חושב שרבים יכולים לומר שהם מרוצים מהמשכורת שלהם.
חזרו.
במקום לקטר עשי משהו!
אתה מעודד?
טום אף פעם לא שותה בירה כאשר מרי נמצאת בסביה.
תום לא רוצה להחמיץ את טיסתו.
מרי לבשה גרביים בגובה הברך.
תחסלו אותו לפני שהוא יברח.
טום לא אמר ולו מילה אחת.
הדברים לא מתקדמים כמתוכנן.
תגידי לתום שאנחנו בדרך.
צלצלתי אליו הבוקר.
אבי הפסיק לעשן.
מי גילה את האי?
תום הורעל.
הספנים הבחינו ביבשה.
מותר לי לבכות?
מה טעם הגלידה האהוב עליך?
הרומנים שהוא כתב מעניינים.
קנו בבקשה כמה תפוחים.
היית חסר לנו.
אין פה כלום.
יש אפשרות שלא נצטרך לסגור את המפעל.
זה סופי שהוא יסע לאמריקה.
יורד גשם חזק אבל אני חייב ללכת.
תום צחצח את שיניו.
אינני חושב שהם גילו משהו על תום עדיין.
אני נפגשת פה עם מישהו מאוחר יותר.
יש לזה תועלת?
הגלגל לא מסתובב.
יש תפוז על השולחן.
בוא החוצה.
זאת הייתה אשמתה של החתולה.
היא נסעה איתו לבוסטון.
אני במצב הלם.
יש לי איחור קטן.
הוא הרים את ידיו.
זה לא אמור לקחת יותר משלושים דקות.
תום ביקש ממרי שתעזור לו בשיעורי הבית.
איך גרפת את העושר שלך?
אני בטוח שלעולם לא אזכור את כל זה.
אני מכוכב לכת אחר.
תום מעולם לא הצליח לשמור על סוד מפני מרי.
הילדה קראה לעזרה.
תום יצא מהבקתה בהליכה.
מספר האנשים הסובלים מאיידס עלה.
ברשות מי זה נמצא?
אני חייב למצוא דרך להרוויח הרבה כסף.
זה איום ונורא.
אני יודעת שאת עשירה ממני.
תום סובל מכאב גב כרוני.
בבקשה תאמיני לי.
בואו נראה מה יש לתום להגיד לנו.
תוכל לשבת, בבקשה?
יש לי מחשב נייד מדגם אסוס.
מה בעצם קרה לה?
עיזבו אותנו.
אתה לא קרוב משפחה שלי.
יש לשנות את סדר המילים.
הייתי רוצה לנסוע להוואי.
בָּרוּךְ שֶׁלֹּא עָשַׂנִי אִשָּׁה.
טום, אני עומד לבקש ממך להקריא לי את המכתב.
נדרש שתמלא את זה בעצמך.
הוא הסיר את הכובע וקד קידה.
המשענת של המנורה עשויה מגרוטאות עץ.
לא ראוי לבקש תוספת.
אני בן שמונה עשרה.
הכל על השולחן.
אוכל לקבל כוס יין?
אל תשכח למשוח שמן שיזוף.
קודם כל ננתח את המציאות.
מרי באמת מתה, או שזאת שמועה?
המעטתי בערכך, תום.
כל ערב אחרי הסיפור מרי בקשה שיר ערש ואמה, כמובן, לא יכלה לסרב לה.
הרגשתי מעולה.
לא ייתכן שאתה רציני.
התרצה ביצה שלוקה לארוחת הבוקר?
השעה כמעט שלוש.
הוא בחור טוב.
זה גדול מדי.
בדיוק גזזתי את ציפורני.
העיר מלאה פעילות.
טום זכה רק לאחוז אחד מהקולות.
כל אחד נוטה לעצלנות.
אני מתכוון להיות מהנדס.
הפנס נתלה מענף העץ.
המורה אמר להם לא לשחות בנהר.
תום לא מבין את הסיבה.
הבעיה הזאת עדיין לא נפתרה.
מכל דבר את עושה שעשוע.
היה לי קושי לפתור את הבעיה הזאת.
אתם ניצחתם.
התינוקת בכתה עד שנרדמה.
אני מצפה מההנהלה להוציא הנחיה חדשה, אשר מבטלת את ההנחיה הישנה.
אור על-סגולי חודר עננים, כך שאת יכולה להישרף בשמש גם ביום מעונן.
אי-סדר היה הרתיעה הכפייתית שלו.
אולי היא צרפתיה.
תום טען שהוא חף מפשע.
הדבר מבשר רעות.
אני לא יכול להאשים את תום בדבר שקרה באשמתה של מרי.
אתם יכולים לדבר קצת יותר חזק? אני לא שומע אתכם כל כך טוב.
אתה מאד לא הוגן.
הארי אחר לכיתה אתמול בגלל התאונה שלו.
רק תסתלק.
מחיר הנפט עלה.
תייבשי את המכנסיים על הרדיאטור.
המערכת תיכנס לפעולה בעוד זמן קצר.
מה שלום ההורים שלכם?
אנו חייבים לקחת סיכונים.
הסמוראי כרת את ראשו של היריב באִבְחָה חדה.
טיילתי.
יש לה לחמניה.
איך אתה יודע שתום מעודו לא היה בבוסטון?
אנו פעורי פה.
לא אשוב הביתה.
הכסף יחולק כנראה שווה בשווה בין שניהם.
בתחילה, התבלבלתי וחשבתי שהוא אחיך.
מאז לא שמעתי ממנה עוד.
הם באו לכאן אתמול.
לפעמים כלב יכול להיות חיה מסוכנת.
תשארי בשקט מוחלט.
רשמתי לך את הכתובת.
הוא היה מנהיג של מעמד הפועלים.
אתה יכול לעשות לי טובה קטנה?
זה כל מה שתום מדבר עליו.
הם לעולם לא יסכימו. זה מוגזם.
הוא פצע את הכתף.
תום נראה לא נינוח ומעוצבן.
הוא הצטרף למועדון האנגלי.
לא חסר לנו דבר.
טום מקריח.
ראיתי את הוידאו שלה.
הוא משקר באותה טבעיות כמו שהוא נושם.
תמשיכי להאבק.
בדיוק עשיתי את זה.
הוא גר עם שותף לחדר.
אין לי אלרגיות.
אני יודע דברים שאתם לא יודעים.
אני לא חושב שזו מישהי שאני מכיר.
אני צריך עוד.
אני יכול לנוח.
מה התוצאה?
אינני יודעת מה זה מה.
תום נתן לנוסע ללון את הלילה.
הוא חוקר ימים.
טום המתין לך.
תום לא אוהב להכין שיעורי בית.
איש אינו יודע שזה היה שייך לימדה.
הם רימו אותנו.
הזדעזעתי מהתנועה בבנגקוק, אבל תיירים סיפרו לי שבטאיפיי היה יותר גרוע.
תום היה מטושטש לגמרי לאחר שהוא התעורר מהניתוח.
לעתים קרובות הוא עוזר לאחרים.
תום לומד מתמטיקה.
הבעיה היא שתום לא מסתדר עם מרי.
אני מאחלת לך נסיעה מוצלחת.
זה היה ניסוי.
אני יודעת שאת לועגת לי מאחורי הגב.
קומיקאי קנדי טוען שהטבעות המפורסמות של שבתאי עשויות כולן ממזוודות שהלכו לאיבוד בטיסה.
אתגעגע אליך.
אתה שותה דיאט?
אני מעריך את העובדה שאת חושבת עלי באופן זה.
שניהם טובים.
הוא מתרברב, כי יש לו מכונית יקרה.
מה מנע ממנה להגיע אתמול?
אתה לא יכול להפריז בחשיבות בחירת החברים שלך.
נא לחייך.
תשובתו היתה הגיונית.
אני לבד.
אני באמצע המשחק עם החתולה שלי.
מחשיך כעת בחוץ.
גיששתי אל הפנס.
אני אוהבת את אופן החשיבה שלכם.
מה ג'יין עומדת לעשות מחר בבוקר?
בבקשה סור הצידה.
רק תתחיל לדבר.
אהלן.
היא עכשיו במצב טוב יותר מאשר בנעוריה.
הוא מאמין שהוא יישאר.
יש לי עור יבש.
פתרון הבעיה היה בהישג יד.
אני רואה ספר על שולחן הכתיבה .
היא בצרות גדולות.
אני יודע כיצד לגלוש בסקי.
חזרתי, תום.
לאשתי הרגל מוזר לסחוב בוחטות נייר טואלט מבתי שימוש ציבוריים.
אני לא יכולה לעצור. הבלמים...
כולם בוכים.
אינני מסדרת את המיטות שלכם.
לא תגיע לשם בזמן.
אנו יודעים שאתם לא מטומטמים.
ראי לעיל.
אני לא מסוגל להאמין שהוא עשה זאת.
"רק שאלתי." "לא עניינך."
יש בריכת שחיה וכדורת.
אל דאגה, הוא אינו מבין גרמנית.
אני רוצה לגלות מה זה באמת.
תום צולע קמעה.
מדוע לא הקשבת?
אני חושבת שתום אטום.
אמרתי לא.
זו אמת כואבת לנו, אך הצפייה בסרט עוררה בי מחדש את החשש מהסכנות לפניהן עומד העולם.
אתה לא יכול לקרוא את הרומן הזה בלי להתייפח.
הגיוס לצבא הווה גורל מוזר לנער שמעודו לא החזיק רובה בידיו.
הוא סבר שדבר זה דומה לכלוב ציפורים.
תום לא יודע בכלל לשחות. מצד שני הוא שחקן כדור בסיס טוב.
עבודתו הקשה של תום השתלמה.
מרי תקנא.
אני מרוצה מכל דבר.
ספרי לי את גרסתך שלך לאירועים.
אמרתי לתום שלא לספר לכם.
מי שמחריב את ביתו עצמו יירש שממה.
אני הולך מהר.
לא נשארתי שם זמן רב.
אופנועים זולים מאד.
חשבתי שאתה תמיד מנצח.
נכחו ארבעים אנשים.
תום מתחרט.
עיצרי את הרכב.
עותק זה שונה מהמקור.
הודות לך, יש לי בעיות עם לחץ הדם.
לא תדעו אפילו שאני נמצא שם.
תום לומד קשה כדי שיוכל לעבור את הבחינות.
מי שנשאר בעמק לא יעבור את הגבעה לעולמים.
הוזמנתי למסיבה.
זה מעניין. למה לך לעשות את זה?
אני לא שותה הרבה יין.
נתחיל בכך מיד.
אני לא מבינה שום דבר בניהול עסק.
אנא, קח אותי אל הגדה הנגדית של הנהר.
יש שדה יפה של אזוביון בצרפת.
מעולם לא ראיתי את תום יוצא מכליו לפני כן.
מה הצליל הזה?
תום אנורקטי.
כבד את הוריך.
התאריך והמען רשום, ככלל, בראש המכתב.
לא רציתי לערב אותם.
הזמרה של תום עשתה עלי רושם אמיתי.
הוא נעץ בי מבט.
יש לו זכרון טבעי טוב.
יש לי בעיות אתם.
אני הרגשתי ממש אותו הדבר.
הם יהיו בסדר.
הוא צחק צחוק מאושר.
אני מצטער בשבילו.
חל שינוי בתוכנית.
היא ניסתה לסחוט מיץ מהתפוז.
איך אני צריך להיכנס לשם?
שערה רטוב מהזיעה.
דמיין לעצמך שאתה מתחיל לשהק ולא יכול להפסיק.
הספר הזה מעניין הרבה יותר מההוא שם.
טום רוצה לכבוש את העולם.
אל לכם לשתות את המים האלה.
גלילאו מת ב-8 בינואר 1642.
כשרון הרקוד שלו הרשים את כולם.
עליי למצוא אותה.
זאת בוודאי שגיאת דפוס.
הוא די צודק.
אני מופתע שתום לא הודה למרי על המתנה.
יש לך מה לומר?
תום אמר את זה?
יש לנו עץ תפוזים.
התמונה בשחור/לבן.
אמא ערכה את השולחן.
אני לא רוצה לדבר אתך.
יש לו משרתת.
אני אוהב לעזור לידידים שלי.
הם חושבים שהוא לא מתאים למשימה הזאת.
אתה לא מעוניין לדעת מי אני באמת?
תודה לך על מכתבך.
בהחלט הייתי מזועזע.
אין שום מקום שבו תוכלי להסתתר.
זה אותו הדבר כל פעם.
יש אדמה חקלאית פוריה בדרך כלל בדלתה של נהר.
תגידי לתום שאת אוהבת אותו לפני שיהיה מאוחר מדי.
תום אוהב קפה בלי סוכר.
היא איבדה ספר.
הם יתחתנו ביוני.
איפה הייתם?
יש דברים שמוטב שלא ייעשו.
הניסוי נכשל.
אנו צריכים לשוב פנימה.
הגשם פסק.
הם גילו אותך?
הפועלים דרשו בבוטות העלאה בשכרם.
האל ישמור!
באופן כללי, התכנית שלך מוצאת חן בעיניי.
הם הפסיקו לצחוק.
תום נתן לחתול קצת חלב.
זו ביצה של תרנגולת.
הוא שהה במלון.
למה אתה מתווכח עם המנהל?
זה מריח טוב!
אמא שלנו הביאה לנו כלבלב.
בינה מלאכותית תוכל להחליף אנשים?
לא עשינו שום דבר פסול.
היא מאוד יפה.
המשכתי לקוות שאפגוש את תום.
יש לוח זמנים?
תום חש מוקצה.
היות שישבת על הגזע היית צריך לשלם לי אלף.
תום לא ביקר אצל אף אחד.
כשביטאו את זה כל כך בפשטות לא היו לי מילים לענות.
תום הציל אותי.
אני נשוי באושר.
זה הלך לאיבוד.
מוטב שלא תקח ממתקים מזרים.
אנו חופשיים סופסוף.
איזה ילדים! אתה שולח אותם לקנות ממתקים, והם חוזרים עם כלב!
אני משוכנעת שתום אמר לך את זה.
תהיו מאושרות!
כולם רעבים.
בוודאי שמתישהו אסע לצרפת, רק שאינני יודע מתי.
מרי יהירה לגבי יופיה.
מי מטרתך?
אני חי מיום ליום.
לא אכפת לי יותר מזה.
אני מתגלח.
היית צריך להשאיר לי לטפל בכך.