Vad som helst blir bra.
Jag håller på att lära mig att köra bil.
Tack!
Så du ska ingenstans imorgon?
Jag är inte stolt över det.
Tom gick ut genom bakdörren.
Flickan stirrade på dockan.
Jag förstår inte vad han säger.
Hur länge tog det för dig att lära dig finska?
Det här är tredje gången den här månaden som du tappar bort din mobiltelefon.
Du är min.
Om du inte vill säga någonting, behöver du inte det.
Jag vill helst inte äta samma mat i dag igen.
Jag forskade lite.
Vilken lättnad!
Detta handlar inte om er.
Tom hittade pengarna som saknades.
Visa mig ett annat exempel.
Följer du med mig till affären?
Skaffa en egen lägenhet.
Vet du ens var skolan ligger?
Hon trollade fram en kanin ur hatten.
Tänker du ligga i sängen hela dagen, eller?
Jag kysste nästan Tom.
Det är läggdags.
Vad gjorde du sedan?
Jag vill inte prata om det just nu.
Jag tycker att vi borde vänta.
Kommer Tom bra överens med andra människor?
Tom är jättebra på att köra bil.
Det är för mörkt för att jag ska kunna läsa.
Mitt namn står inte med på listan.
Nu är det din tur.
Vart tog de vägen?
Vi är inte amerikaner.
Följ den här vägen till det tredje trafikljuset. Där svänger du höger.
Vilken våning är jag på?
Efter hand förändrades de alla.
Är detta ett aprilskämt?
När jag blir stor ska jag bli kung!
Vilket ackord är det?
Tom ringde och sa att han skulle bli sen.
Det finns mer än 4000 språk i världen.
Ingen vet säkert hur många människor som dog.
Hur många grader ska ugnen stå på?
Pappa brukar alltid säga: ”Tid är pengar.”
Tryckte du på den?
Låt mig ta ditt blodtryck.
Det får räcka för i dag.
Vi vet ingenting om honom.
Här fanns det en kyrka förut.
Du där, kom tillbaka.
Alla elever i klassen tycker om herr Smith.
Hur kan jag stå till tjänst?
Min pappa kommer att hjälpa mig finansiellt.
Hon gav mig en gåva.
Vad handlar boken om?
Vilken usel dag!
Han hade snö upp till knäna.
Jag är beroende av te.
Vad har du grävt fram?
Tom kommer inte att göra det.
Tom har kysst nästan alla flickor i vår klass.
Jag skulle inte rekommendera det.
Vet du vem som har skrivit den här romanen?
Tom skulle aldrig döda sin egen dotter.
Alla är lika inför lagen.
God dag!
Han drack sig redlös och mindes ingenting dagen efter.
Plötsligt dök ett skepp upp i dimman.
Ingenting händer.
Jag är astigmatiker.
Min mamma känner Toms mamma.
Tycker inte du att det är lite konstigt?
Han föll av stolen.
Gå och kamma dig!
Tornet kan ses härifrån.
Teven fungerar inte.
Jag skulle vilja be om en översättare.
Jag sa ju det!
Vilket är ditt favoritschampo?
Trevligt att träffas.
Jag saknar den redan.
Vänta på din tur.
Det är inte ett misstag.
Vi har large, medium och small. Vilken storlek vill ni ha?
Jag ska jobba hemifrån i dag.
Skynda på och ät upp.
Jag förstod inte anslaget som satt på dörren.
Det är något som inte stämmer här.
Skeppet var på väg till Kairo.
Jag hatar de där sakerna.
Vi kommer att ta reda på vem som dödade Tom.
Detta är en anglicism.
Det är inte bara jag som drar nytta av det här.
Jag lämnade dig ett meddelande.
Du ska inte tjuvlyssna.
Sami ramlade i poolen och drunknade.
Vi har förlorat honom ur sikte.
Jag måste hem.
Hon skickade dessa mejl för en timme sedan.
Jag antog att jag skulle vara säker här.
Jag vill inte veta vad han heter.
Jag matade den gröna fågeln.
Hämtar du ett papper åt mig?
Rökning kan orsaka impotens.
Var är dina barn?
Ge mig den där nu.
Jag snarkar vanligtvis inte.
Han behandlar mig som ett barn.
Var förstående mot de klentrogna.
Hur dog de?
Tom kunde inte hacka den.
Jag visste att ni skulle trivas här.
Jag är inte bra på det.
Man kan inte bara skolka från skolan, utan från arbetet också.
Jag har sociologi som huvudämne.
En omstart eller två brukar lösa de flesta datorproblem.
Imorgon ska jag bo på kontoret.
Jag önskar att jag hade varit med dig då.
Atomenergi kan användas för fredliga ändamål.
Jag hämtar läkaren.
Dan var den första polisen som anlände till brottsplatsen.
Har du ett motto?
Han anmärkte jämt på mig.
Tom låtsades att han var kanadensare.
Och på en skala från ett till tio?
Jag läste just ut Svindlande höjder.
Det här ska du få minnas! Nästa gång ska jag slå dig gul och blå!
Väckarklockan ringer.
Alla gladde sig åt hennes seger.
Jag satt uppe hela natten och läste.
Katten klängde vid hennes klänning.
Jag åt ingenting annat.
Jag går till stranden.
Det betyder mycket för mig.
Vill du ha skjuts?
Gör läxorna innan du tittar på tv.
Ägaren till huset har åkt på semester.
Han är inte alltid på kontoret på morgonen.
Vill du verkligen hjälpa till?
Välkommen till mitt liv.
Mary har all anledning att vara nöjd.
Den internationella konferensen skulle gå av stapeln i februari i år.
Lider du av sömnlöshet?
Hör ni, se på det där.
Smittar det?
Det låter bekant.
Han bygger en bro.
Perfekt!
Jag tycker inte om det där.
Hur många ålänningar bor det i Sverige?
Det är inte mycket som har förändrats.
Jag köpte en ny hatt på köpcentret.
Vi borde kanske prata om det här först.
Det måste vara ett misstag.
Vad känner du nu?
Igår var det torsdag.
Vi hade väldigt kul.
Jag låg i koma i tre år.
Jag iddes inte åka dit.
Tom behöver vinna tid.
Allt är nytt för mig.
Jag slår vad om att Tom har glömt.
Elbrus är Europas högsta berg.
Den där dunkudden ser dyr ut.
Jag ansträngde mig verkligen.
De sa att de skulle göra läxorna, fast de gick på bio.
Är inte detta mot reglerna?
Skulle du kunna låta mig fundera en stund?
Vi är bekanta med den här sången.
Tom fick korgen.
Tom gjorde många ändringar.
Kan ni ursäkta mig ett ögonblick bara?
Vem är jag? Var kommer jag från? Finns det liv efter döden? Vad är meningen med livet på jorden?
Det kommer att komma snö.
Är du galen?
Din katt är svart.
Simning stärker benen.
Är du buddhist?
Ni behöver inte lita på mig.
Det verkar som att du hade roligt i går.
De har ingen fast bostad.
Man ser bra härifrån också.
Jag vill ha en Toyota.
Jag är inte alls frisk.
Är det giftigt?
Ni två håller inte med varandra, eller hur?
Jag köpte många böcker.
Jag blev nästan påkörd av en bil.
Vi dekorerade rummet själva.
Jag förstår ditt språk.
Spädbarnet döptes till Alfred efter sin morfar.
Jag blev avskedad.
Fråga mig någonting enklare.
Attack är bästa försvar.
Det är klart som dagen.
Jag har händelsen i färskt minne.
Det betyder att han tycker om dig.
Det spökar i mitt hus.
Här arbetas det så att svetten lackar.
Ska vi inte gå ut och äta?
Tom är låtskrivare.
Vem sitter vanligtvis på åsnebänken?
Det är inget misstag.
Jag har laktosintolerans.
Jag kräver sanningen.
Jag behöver en kniv.
Tom och Mary var på Johns begravning.
Barnet kastade sten på katten.
Piroska har nu sålt sitt sista äpple också.
Du är min.
Jag är inte bra på att ljuga.
Tack för att du handlar hos oss!
Tom var nära att drunkna.
Min näsa är för stor.
Kan du få ut mig härifrån?
Tyvärr gick den dyra bilen, som jag köpte förra veckan, sönder.
Tom är frånvarande.
Vilken lång gurka!
Jag beundrar honom för hans mod.
Vila dig här en stund.
Ju mer pengar vi har, desto mer vill vi ha.
Han är död sedan tio år tillbaka.
Jag måste gå och handla. Jag är tillbaka om en timme.
Kan du inte stanna en stund till?
Du måste ta buss nummer 12.
Om du inte mår bra är det bättre att du går hem.
Var e min öl?
Vi måste få ett slut på det här.
Julen närmar sig.
Jag förklarar allt för dig sen.
Har filmen något arbetsnamn?
Att fela är mänskligt.
Fortsätt läsa.
Har du fortfarande en nyckel till Toms lägenhet?
Jag har många vänner som hjälper mig.
Hon har selektiv hörsel.
Om du inte orkar diska, skaffa diskmaskin.
Jag hoppas verkligen att det här blir bra.
Jag vill inte verka dum.
Ditt hår ser hemskt ut.
Gör bara som jag säger.
Man kan köpa frimärken på vilket postkontor som helst.
Vad var det som fick dig att komma hit?
Tom pratar långsammare än Bill.
Hur var baletten?
En underbar solnedgång mötte mig vid kusten.
Hans idéer är galna.
Röstade du?
Jag bodde en vecka i Berlin hos en tysk familj.
Jag måste förnya mitt ID-kort.
Jag trodde att du var i tjänst.
Vi ska inte på semester.
På vem är huset skrivet?
Vi använder endast 10 % av vår hjärna.
Mannen erkände till sist vad han hade gjort.
Jag litar inte på dig heller.
Har du pengarna?
De litar på dig.
Vem bryr sig om Tom äter äggulor eller inte.
Tallinn är Estlands huvudstad.
Jag borde egentligen inte vara här.
Jag hoppas kunna genomföra min plan.
Varför dricker ni kaffe vid midnatt?
När hon kom till Berlin för att studera var hon ännu väldigt ung.
Jag måste börja gå hemåt.
Vi behöver pengar.
Jag förstår inte.
Bättre sent än aldrig.
Bob är min vän.
Var ligger herrarnas avklädningsrum?
Tom är och borstar tänderna.
Jag behöver ingen hjälp.
Deras kontrakt går ut i slutet på den här månaden.
Vi använder endast 10 % av hjärnan.
Tom sade åt Mary att ljuga.
Sanna har tillbringat två veckor på sjukhuset.
Annars måste vi annullera den här beställningen.
Han studerar alltid flitigt.
Chips är inte bra för din hälsa.
De är likadana allihop.
Jag har gift mig igen.
Du är en sådan fegis.
Goddag.
Tom drack en alkoholfri öl.
Är inte den där kjolen för kort?
Hon ruskade på huvudet.
Har du tolkat den?
Har jag inte lidit tillräckligt?
Detta är livets skuggsida.
Det är lättare att lyfta än att landa.
De är där inne allihop.
Har du någonsin tvättat din bil?
Var inte så känslig.
De levde i ett lyckligt äktenskap i sextio år.
Inte ens professorn visste svaret.
Alla hennes pengar stals.
Är du galen?
Glaset är tomt.
Det finns nästan ingen mjölk kvar i glaset.
Det här är mitt rum.
Jag måste kolla.
Ser jag ut som trettio?
Spelet är inte över.
Jag trodde aldrig Tom skulle sluta prata.
Ditt uttal är utmärkt.
Snälla, lämna oss inte här.
Jag kommer inte ihåg texten.
Brunnen har sedan länge sinat.
Följ den bilen.
Vänta ett tag.
Jag låg kvar i sängen hela morgonen.
Tomten är inte till salu.
Du har tur att jag är på gott humör idag.
Hans brev gjorde mig arg.
Ge den till mig bara.
Du måste fånga djuret levande.
Ge dem mitt nummer.
Stick!
De var hjältar.
Vet ni ens vem Tom är?
Du är annorlunda.
God morgon, Mike.
Var någon annan frånvarande?
Bryt chokladen i små bitar.
Vilken fantastisk utsikt!
Hon kvävde honom med en kudde.
Vill du ha lite mer nötkött?
Gillar du orkidéer?
Jag tar hand om det här.
Kan ni ta hand om våra husdjur medan vi är borta?
Går det bra att ni väntar några minuter?
Jag kunde inte fortsätta ljuga för Tom.
Hotade du Tom?
Jag ska ringa min man.
Jag visste att du skulle tycka om den.
Var hittade du nyckeln?
Mary trodde att Tom sov.
Vart är jag på väg?
Jag går sällan till biblioteket.
Kan ni komma närmare?
Min häst är svart.
Jag kan inte längre lita på dig.
Där hittar du garanterat någonting som passar dig.
Tom kan vara skadad eller död.
Tänker du faktiskt låta Tom att göra det?
Jag vet inte vad det här ordet betyder.
Jag brände papperet.
Jag föreslår att du gömmer dig.
Tänker du sitta här och sura hela dagen?
Hitta katten.
Barnen valde ut de finaste äpplena.
Jag tycker att vi ska vänta en halvtimme till.
Vi tycker att ni borde komma in.
Vem är Tatoeba? Din nya flickvän?
Är han inte söt när han är arg?
Jag tycker att du borde berätta för Tom att du älskar honom.
Han ställde en fråga.
Är det okej om jag inte dyker upp?
För min del räcker det om vi äter något litet.
Är du helt galen?
Jag har redan tagit mina morgonmediciner.
De kommer att anfalla.
Gör det något om jag stannar här?
Jag ska hämta en pistol åt dig.
Är du på biblioteket?
Jag är nykter.
Är du fortfarande hungrig?
Jag är socialarbetare.
Han vill vara anonym.
Ställ den var som helst.
Hans fötter är smutsiga.
Det här är min häst.
Jag vill inte att folk ska hata mig.
Hur gick provet?
Det har gått tio år sedan jag kom hit.
Det är inte mödan värt.
Tom är en illegal invandrare.
Bara så du vet: det är ingen som tycker synd om dig.
Har du designat den här?
Jag ville bara att du skulle titta på detta.
Jag är tvungen att hitta ett deltidsarbete.
Tom var den ende som inte lämnade in hemuppgifterna i tid.
Den här dörren går inte att låsa.
Sätt dig i bilen bara.
Om du pratade mindre och lyssnade mer, skulle du kanske lära dig någonting.
Jag såg inte att någon åt.
Han är inte läkare.
Vad sägs om att gå och simma?
Piroskas föredrag var mycket intressant.
En dator är en komplex maskin.
Jag är nära tågstationen.
Har du fört över filmen till USB-minnet?
Minns du vad hon sa?
Jag har haft en dålig vecka.
Jag bryr mig inte ett skit.
Vi kysstes.
Barnen plockar blommor i trädgården.
Det här är den vackraste solnedgång som jag någonsin har sett.
Jag vill ha en tvättbjörn.
Kan inte detta vänta tills imorgon?
Berätta något om ditt land.
Jag hittade min borttappade plånbok.
Det snöar nästan aldrig här.
Hon grät sig till sömns.
Sådana här saker händer bara i Sverige.
Jag gillar utmaningar.
Min engelsklärare rekommenderade mig att läsa de här böckerna.
Tomi svor då hans dyra smarttelefon föll ner i toaletten.
Vem ska avlösa henne när hon inte orkar längre?
Okej då, du slipper.
Det finns yoghurt i kylen.
Han fick tillfällighetsarbetarna att reparera staketet.
De flesta européer kan inte skilja japaner från kineser.
Är vi ens på väg åt rätt håll?
Kardborre är en tvåårig medicinalväxt.
Det ska bli intressant att se om hon verkligen menar det hon säger.
Jag har en gås oplockad med dig.
Jag bor hellre ensam.
Var ligger den danska ambassaden?
Alice är min mamma.
De skakade hand.
Regler är regler.
Hon vill ha någonting väldigt speciellt på födelsedagen.
De kommer inte att hitta det.
Jag skrev till honom av en helt annan anledning.
Varför skär du upp frukterna?
Jag tror att problemet kommer att lösas av sig självt i sinom tid.
Tom sade att han ville vara här.
Mitt telefonnummer är 98 76 54 32.
Dörren öppnades långsamt.
Tack för att du tröstade mig när jag var ledsen.
Varje år är det samma sak.
Företaget gick i konkurs.
De gick hand i hand till restaurangen.
Jag bryr mig inte om vilka kläder du har på dig.
Hur uttalar man ditt namn?
Först måste du öppna webbläsaren.
Vi hoppas att det här stämmer.
Det är bara en teori.
Tom var på rätt ställe vid rätt tidpunkt.
Jag är inte ansvarig för det Tom gjorde.
Är katten på stolen eller under den?
Är det första gången du är här?
Jag tycker att vi ska göra som Tom föreslår, om inte någon annan har ett bättre förslag.
Har du underrättat Tom?
Skulle ni vilja ha te eller kaffe?
Skynda dig, annars missar du tåget.
Om ni är trötta, så gå och lägg er.
Hon älskar sina barn.
Är vi alla här?
Är ni fortfarande tillsammans?
Varför vill du ha den här?
Skit också, jag glömde att ställa tillbaka smöret i kylskåpet..!
Han hade ingen anledning att vara arg.
Jag vägrar att svara.
Kan du inte ge en kram?
Vilken trevlig överraskning!
Han är fortfarande liten.
Hon är min typ.
Det hade jag fullständigt glömt bort.
Tom kunde knappt gå.
Jag är ledsen att jag tog upp det.
När var det du klippte dig senast?
Tom tycker om te med kanel i.
Tom blandade korten.
Barnen plaskade glatt i vattnet.
Är Tom kristen?
Jag vill inte förråda dig.
Det sägs att man är vad man äter.
Jag planerade att hälsa på Piroska.
Det finns fem fiskar i mitt akvarium.
Stormen fällde många träd.
Jag gick längs huvudgatan.
Du kommer inte härifrån, eller hur?
Hon var inte tillräckligt snabb.
Hon slank ned pengarna i min ficka.
Kom, sätt dig bredvid mig.
Tom fick det inte heller.
Jag vet inte riktigt än.
Hon har astma.
Han hann inte städa färdigt innan jag kom hem.
Ibland darrar mina händer.
I mitt hus är det mina regler som gäller.
Kursen är uppdelad i fyra mindre delar.
Först visste jag inte vad jag skulle ta mig till.
Jag måste åka till Danmark i morgon.
Han skänkte bort alla sina gamla möbler.
Du sa att Tom var annorlunda.
Jag fick ett brev från min vän.
Jag brukar diska.
Ankan försvann.
Stackars dig!
Jag dekorerar gärna mitt rum med blommor.
God morgon!
Jag orkar inte mer! Jag har inte sovit på tre dagar!
Vi har haft en tuff dag.
Torka byxorna på elementet.
Snälla låt mig få veta om du fortfarande lever.
Vad vill du att jag ska prata om?