Akármi megfelel.
Épp most tanulok autót vezetni.
Köszönöm!
Szóval, nem mész sehová holnap?
Nem vagyok rá büszke.
Tom kiment a hátsó ajtón.
A kislány a babát bámulta.
Nem értem, amit mond.
Mennyi ideig tartott megtanulnod finnül?
Ebben a hónapban már harmadszorra veszted el a mobiltelefonod.
Az enyém vagy.
Ha nem akarsz mondani semmit, akkor nem kell.
Lehetőleg nem akarom ma megint ugyanazt enni.
Kutattam kicsit.
Micsoda megkönnyebbülés!
Ez nem rólatok szól.
Tom megtalálta a hiányzó pénzt.
Mutass nekem egy másik példát!
Velem jössz a boltba?
Szerezz saját lakást!
Tudod egyáltalán, hogy merre van az iskola?
Elővarázsolt egy nyulat a kalapból.
Csak nem akarod az egész napot az ágyban tölteni?
Majdnem megcsókoltam Tomot.
Ideje lefeküdni.
És aztán mit csináltál?
Most nem akarok róla beszélni.
Úgy gondolom, várnunk kellene.
Jól kijön Tom a többi emberrel?
Tom nagyon jól vezet.
Túl sötét van ahhoz, hogy olvasni tudjak.
Az én nevem nincs rajta a listán.
Most te jössz.
Hová tűntek?
Mi nem vagyunk amerikaiak.
Menj tovább a harmadik lámpáig. Ott fordulj jobbra.
Melyik emeleten vagyok?
Lassacskán mindannyian megváltoztak.
Ez egy áprilisi tréfa?
Ha nagy leszek, én leszek a király!
Milyen akkord ez?
Tom felhívott és azt mondta, hogy késni fog.
Több mint négyezer nyelv van a világon.
Senki sem tudja biztosan, hogy hányan haltak meg.
Hány fokra kell állítani a sütőt?
Apa mindig azt mondja: „Az idő pénz.”
Megnyomtad?
Hadd mérjem meg a vérnyomásod.
Akkor mára ennyi.
Nem tudunk semmit róla.
Itt ezelőtt templom volt.
Te ott, gyere vissza!
Az osztály minden tanulója szereti Smith urat.
Miben lehetek szolgálatára?
Apukám segíteni fog engem anyagilag.
Megajándékozott.
Miről szól a könyv?
Micsoda pocsék nap!
Térdéig ért a hó.
Teafüggő vagyok.
Mit kotortál elő?
Tom nem fogja megtenni.
Tom már majdnem minden lánnyal csókolózott az osztályunkban.
Én nem javasolnám.
Tudod, ki írta ezt a regényt?
Tom sosem ölné meg a saját lányát.
A törvény előtt mindenki egyenlő.
Jó napot!
Hullarészegre itta magát és másnap nem emlékezett semmire.
Hirtelen előtűnt egy hajó a ködből.
Nem történik semmi.
Asztigmiám van.
Anyám ismeri Tom anyját.
Te nem gondolod, hogy ez kicsit furcsa?
Leesett a székről.
Menj és fésülködj meg!
Lehet látni innen a tornyot.
Nem működik a tévé.
Tolmácsot szeretnék kérni.
Hát ezt mondtam!
Melyik a kedvenc samponod?
Örülök, hogy megismerhettem.
Már most hiányzik.
Várj, amíg sorra kerülsz!
Ez nem hiba.
Van nagy, közepes és kicsi. Melyik nagyságot szeretné?
Ma otthonról fogok dolgozni.
Siess, és fejezd be az evést!
Nem értettem a tájékoztatót, ami az ajtón függött.
Van itt valami, ami nem stimmel.
A hajó úton volt Kairóba.
Gyűlölöm ezeket a dolgokat.
Ki fogjuk deríteni, hogy ki ölte meg Tomot.
Ez egy anglicizmus.
Nemcsak én vagyok az, aki hasznot húz ebből.
Hagytam neked egy üzenetet.
Ne hallgatózz!
Sami beleesett a medencébe és megfulladt.
Szem elől tévesztettük.
Haza kell mennem.
Ezeket az e-maileket egy órája küldte.
Azt feltételeztem, hogy itt biztonságban leszek.
Nem akarom tudni, hogy hogy hívják.
Megetettem a zöld madarat.
Hozol nekem egy papírt?
A dohányzás impotenciát okozhat.
Hol vannak a gyerekeid?
Most add ide nekem azt ott.
Általában nem horkolok.
Úgy kezel engem, mint egy gyereket.
Legyetek megértők a kishitűekkel szemben.
Hogy haltak meg?
Tom nem tudta meghekkelni.
Tudtam, hogy jól fogjátok itt érezni magatokat.
Én ebben nem vagyok jó.
Nemcsak az iskolából lehet lógni, hanem a munkából is.
A szociológia a főszakom.
Egy vagy két újraindítás meg szokta oldani a legtöbb számítógépes problémát.
Holnap az irodában maradok.
Azt kívánom, bárcsak veled lettem volna akkor.
Az atomenergiát lehet békés célokra is használni.
Elmegyek az orvosért.
Dan volt az első rendőr, aki a tetthelyre érkezett.
Van mottód?
Állandóan megjegyzéseket tett rám.
Tom eljátszotta, hogy kanadai.
És egy egytől tízig tartó skálán?
Pont most fejeztem be az Üvöltő szeleket.
Ezt még megemlegeted! Legközelebb kékre-zöldre foglak verni!
Csörög a vekker.
Mindenki nagyon örült a győzelmének.
Fennmaradtam egész éjjel és olvastam.
A macska belecsimpaszkodott a ruhájába.
Semmi mást nem ettem.
Megyek a strandra.
Ez sokat jelent nekem.
Akarod, hogy elvigyelek?
Csináld meg a leckéd, mielőtt tévét nézel.
A ház tulajdonosa elment nyaralni.
Nem mindig van bent az irodában reggel.
Komolyan segíteni akarsz?
Üdvözöllek az életemben.
Marynek minden oka megvan rá, hogy elégedett legyen.
A nemzetközi konferenciának idén februárban kellett volna kezdődnie.
Álmatlanságban szenvedsz?
Figyu, nézzétek csak azt!
Fertőző?
Ismerősen hangzik.
Hidat épít.
Tökéletes!
Nekem az nem tetszik.
Hány ålandi él Svédországban?
Nem változott túl sok minden.
Vettem egy új kalapot a bevásárlóközpontban.
Először talán erről kellene beszélnünk.
Ez biztosan valami tévedés.
Most mit érzel?
Tegnap csütörtök volt.
Nagyon jól szórakoztunk.
Három évig voltam kómában.
Nem akaródzott odautaznom.
Tomnak időt kell nyernie.
Nekem minden új.
Lefogadom, hogy Tom elfelejtette.
Az Elbrusz Európa legmagasabb hegye.
Az a pehelypárna nagyon drágának néz ki.
Tényleg beleadtam mindent.
Azt mondták, hogy a leckét fogják csinálni, de moziba mentek.
Ez nem szabályellenes?
Nem tennéd meg, hogy hagysz egy kicsit gondolkodni?
Ismerjük ezt a dalt.
Tomot kikosarazták.
Tom sok változtatást eszközölt.
Megbocsátanátok, csak egy pillanatra?
Ki vagyok én? Honnan jövök? Van élet a halál után? Mi a földi élet értelme?
Havazni fog.
Megbolondultál?
A macskád fekete.
Az úszás erősíti a lábat.
Buddhista vagy?
Nem kell bíznotok bennem.
Úgy tűnik, jól szórakoztál tegnap.
Nincs állandó lakhelyük.
Innen is jól látni.
Nekem Toyota kell.
Egyáltalán nem vagyok egészséges.
Mérgező?
Ti ketten nem értetek egyet, igaz?
Sok könyvet vettem.
Majdnem elütött egy autó.
Mi magunk díszítettük ki a szobát.
Beszélem a nyelved.
A csecsemőt Alfrédnak keresztelték az anyai nagyapja után.
Kirúgtak.
Kérdezz valami egyszerűbbet!
A legjobb védekezés a támadás.
Világos, mint a nap.
Még friss emlékem van az esetről.
Ez azt jelenti, hogy tetszel neki.
Kísértet jár a házamban.
Itt úgy dolgozunk, hogy csurog rólunk a veríték.
Nem megyünk el enni valahová?
Tom dalszövegíró.
Ki ül általában a szégyenpadon?
Ez nem hiba.
Laktózérzékenységem van.
Az igazságot követelem.
Szükségem van egy késre.
Tom és Mary ott voltak John temetésén.
A gyerek megdobta kővel a macskát.
Piroska most adta el az utolsó almáját is.
Enyém vagy.
Nem tudok jól hazudni.
Köszönjük, hogy nálunk vásárolsz!
Tom majdnem megfulladt.
Túl nagy az orrom.
Kit tudsz innen vinni engem?
A drága autó, amit a múlt héten vettem, sajnos tönkrement.
Tom hiányzik.
Milyen hosszú uborka!
Csodálom a bátorságáért.
Pihenj meg itt egy kicsit.
Minél több pénzünk van, annál többet akarunk.
Már tíz éve halott.
Mennem kell bevásárolni. Egy óra múlva itt vagyok.
Nem tudsz még egy kicsit maradni?
A 12-es busszal kell menned.
Ha nem vagy jól, jobb, ha hazamész.
Hol a söröm?
Véget kell vetnünk ennek.
Közeleg a karácsony.
Később mindent elmagyarázok neked.
Van a filmnek valami munkacíme?
Hibázni emberi dolog.
Olvass tovább!
Még mindig van kulcsod Tom lakásához?
Van sok barátom, aki segít nekem.
Szelektív a hallása.
Ha nincs erőd mosogatni, szerezz be egy mosogatógépet.
Nagyon remélem, hogy ez jó lesz.
Nem akarok ostobának tűnni.
Borzasztóan néz ki a hajad.
Csak tedd, amit mondok.
Bármelyik postahivatalban lehet bélyeget venni.
Mi vett rá, hogy idegyere?
Tom lassabban beszél, mint Bill.
Milyen volt a balett?
Csodálatos naplemente fogadott a tengerparton.
Őrült ötletei vannak.
Te szavaztál?
Egy hétig Berlinben laktam egy német családnál.
Meg kell újítanom a személyimet.
Azt hittem, szolgálatban vagy.
Nem megyünk nyaralni.
Kire van a ház ráíratva?
Csak az agyunk 10%-át használjuk.
A férfi végül beismerte, hogy mit tett.
Én sem bízom benned.
Nálad van a pénz?
Bíznak benned.
Kit érdekel, hogy Tom eszik-e tojássárgáját, vagy nem?
Tallinn Észtország fővárosa.
Nekem tulajdonképpen nem kéne itt lennem.
Remélem, hogy végig tudom vinni a tervemet.
Minek isztok kávét éjfélkor?
Amikor Berlinbe érkezett, hogy tanuljon, még mindig roppant fiatal volt.
El kell indulnom hazafelé.
Pénzre van szükségünk.
Nem értem.
Jobb későn, mint soha.
Bob a barátom.
Hol van a férfi öltöző?
Tom épp a fogát mossa.
Nincs szükségem segítségre.
A szerződésük lejár ennek a hónapnak a végén.
Csak az agyunk 10%-át használjuk.
Tom azt mondta Marynek, hogy hazudjon.
Sanna két hetet töltött kórházban.
Különben törölnünk kell ezt a megrendelést.
Mindig szorgalmasan tanul.
A csipsz nem tesz jót az egészségednek.
Mind ugyanolyanok.
Újra megházasodtam.
Akkora egy nyuszi vagy.
Jó napot!
Tom ivott egy alkoholmentes sört.
Nem túl rövid az a szoknya?
Ingatta a fejét.
Megfejtetted?
Nem szenvedtem már eleget?
Ez az élet árnyoldala.
Felszállni könnyebb, mint leszállni.
Mind ott vannak bent.
Lemostad már valaha az autódat?
Ne legyél ilyen érzékeny!
Boldog házasságban éltek hatvan évig.
Még a professzor sem tudta a választ.
Az összes pénzét ellopták.
Megőrültél?
Üres a pohár.
Szinte már nincs is tej a pohárban.
Ez a szobám.
Ezt meg kell néznem.
Harmincnak nézek ki?
Még nincs vége a játszmának.
Azt hittem, Tom már sosem hagyja abba a dumálást.
Kitűnő a kiejtésed.
Kérlek, ne hagyj minket itt!
Nem jut eszembe a szöveg.
A kút már régen kiszáradt.
Kövesd azt a kocsit!
Várj egy kicsit!
Egész reggel ágyban maradtam.
A telek nem eladó.
Szerencséd, hogy ma jókedvemben vagyok.
A levele feldühített.
Csak add ide nekem.
Élve kell elkapnod az állatot.
Add meg nekik a számom!
Tűnés!
Hősök voltak.
Tudjátok egyáltalán, hogy Tom kicsoda?
Te más vagy.
Jó reggelt, Mike.
Hiányzott még valaki más?
Törd kis darabokra a csokoládét!
Milyen csodás a kilátás!
Megfojtotta őt egy párnával.
Kérsz még egy kis marhahúst?
Szereted az orchideákat?
Én ezt elintézem.
Gondját viselnétek a háziállatainknak, amíg mi távol vagyunk?
Nem baj, ha várnotok kell néhány percet?
Nem tudtam tovább hazudni Tomnak.
Megfenyegetted Tomot?
Fel fogom hívni a férjemet.
Tudtam, hogy tetszeni fog neked.
Hol találtad meg a kulcsot?
Mary azt hitte, hogy Tom alszik.
Hová tartok?
Ritkán megyek könyvtárba.
Közelebb tudnátok jönni?
Az én lovam fekete.
Többé nem bízhatok benned.
Ott garantáltan találsz valamit, ami jó lesz neked.
Lehet, hogy Tom megsérült, vagy meghalt.
Most komolyan hagyod, hogy Tom megtegye?
Nem tudom, hogy mit jelent ez a szó.
Elégettem a papírt.
Azt javaslom, bújj el.
Úgy gondoltad, hogy akkor most egész nap itt ülsz és duzzogsz?
Találd meg a macskát!
A gyerekek kiválogatták a legszebb almákat.
Úgy gondolom, még várhatnánk egy fél órát.
Szerintünk be kellene jönnötök.
Ki az a Tatoeba? Az új barátnőd?
Hát nem édes, mikor mérges?
Szerintem meg kellene mondanod Tomnak, hogy szerelmes vagy belé.
Feltett egy kérdést.
Nem probléma, ha nem jövök el?
Részemről elég, ha csak valami keveset eszünk.
Teljesen megbolondultál?
A reggeli gyógyszereimet már bevettem.
Támadni fognak.
Baj lenne, ha itt maradnék?
Szerzek neked egy pisztolyt.
A könyvtárban vagy?
Józan vagyok.
Még mindig éhes vagy?
Szociális munkás vagyok.
Névtelen akar maradni.
Tedd akárhová.
Piszkos a lába.
Ez az én lovam.
Nem akarom, hogy gyűlöljenek az emberek.
Hogy ment a vizsga?
Már eltelt tíz év azóta, mióta idejöttem.
Nem éri meg a fáradságot.
Tom egy illegális bevándorló.
Csak hogy tudd: senki sem sajnál téged.
Ezt te tervezted?
Csak azt akartam, hogy megnézd ezt.
Kénytelen vagyok keresni egy részmunkaidős állást.
Tom volt az egyetlen, aki nem adta be időben a házi feladatokat.
Ezt az ajtót nem lehet bezárni.
Csak ülj be a kocsiba.
Ha kevesebbet beszélnél és jobban figyelnél, talán tanulnál is valamit.
Én nem láttam, hogy bárki evett volna.
Ő nem orvos.
Mit szólnál, ha elmennénk egyet úszni?
Piroska előadása nagyon érdekes volt.
A számítógép egy összetett gépezet.
Közel vagyok a vonatállomáshoz.
Áttetted a filmet az USB-re?
Emlékszel, mit mondott?
Rossz hetem volt.
Magasról tojok rá.
Csókolóztunk.
A gyerekek virágokat szednek a kertben.
Ez a legszebb naplemente, amit valaha láttam.
Akarok egy mosómedvét.
Nem várhat holnapig?
Mesélj valamit az országodról!
Megtaláltam az elvesztett pénztárcámat.
Itt szinte sosem havazik.
Álomba sírta magát.
Ilyen dolgok csak Svédországban történnek.
Szeretem a kihívásokat.
Az angoltanárom azt javasolta, hogy olvassam el ezeket a könyveket.
Tomi káromkodott, mikor a drága okostelefonja beleesett a vécébe.
Ki fogja leváltani őt, ha már nem bírja tovább?
Jól van, akkor neked nem kell.
Van joghurt a hűtőben.
Alkalmi munkásokkal csináltatta meg a kerítést.
A legtöbb európai nem tudja megkülönböztetni a japánokat a kínaiaktól.
Egyáltalán jó irányba megyünk?
A bojtorján kétnyári gyógynövény.
Érdekes lesz látni, hogy tényleg komolyan gondolja-e, amit mond.
Veled még elintéznivalóm van.
Inkább egyedül élek.
Hol van a dán követség?
Alice az édesanyám.
Kezet fogtak.
A szabály az szabály.
Valami nagyon különlegeset szeretne a születésnapjára.
Nem fogják megtalálni.
Teljesen más okból írtam neki.
Miért vágod fel a gyümölcsöket?
Azt hiszem, a probléma megoldódik majd magától is a maga idejében.
Tom azt mondta, hogy itt akar lenni.
Telefonszámom 9876-5432.
Az ajtó lassan kinyílt.
Köszönöm, hogy megvigasztaltál, mikor szomorú voltam.
Minden évben ugyanaz van.
A vállalat csődbe jutott.
Kéz a kézben mentek a vendéglőbe.
Engem nem érdekel, hogy milyen ruha van rajtad.
Hogy kell kimondani a nevedet?
Először meg kell nyitnod a böngészőt.
Reméljük, hogy ez így is van.
Ez csak egy elmélet.
Tom jó időben volt jó helyen.
Nem vagyok felelős azért, amit Tom tett.
A széken van a macska, vagy alatta?
Először vagy itt?
Szerintem csináljuk azt, amit Tom javasol, hacsak nincs valaki másnak jobb javaslata.
Értesítetted Tomot?
Teát szeretnétek vagy kávét?
Siess, különben lekésed a vonatot!
Ha fáradtak vagytok, menjetek, feküdjetek le.
Szereti a gyerekeit.
Mind itt vagyunk?
Még mindig együtt vagytok?
Minek neked ez?
Basszus, elfelejtettem visszatenni a vajat a hűtőbe!
Semmi oka nem volt rá, hogy mérges legyen.
Nem vagyok hajlandó válaszolni.
Nem ölelsz meg?
Milyen kellemes meglepetés!
Még mindig kicsi.
Ő az esetem.
Ezt teljesen elfelejtettem.
Tom alig bírt menni.
Sajnálom, hogy szóba hoztam.
Mikor voltál utoljára fodrásznál?
Tom szereti a fahéjas teát.
Tom megkeverte a kártyákat.
A gyerekek boldogan pancsoltak a vízben.
Tom keresztény?
Nem akarlak elárulni.
Azt mondják, az vagy, amit megeszel.
Azt terveztem, hogy meglátogatom Piroskát.
Öt hal van az akváriumomban.
A vihar sok fát kidöntött.
Végigmentem a főutcán.
Te nem idevalósi vagy, ugye?
Nem volt elég gyors.
Becsúsztatta a pénzt a zsebembe.
Gyere, ülj le mellém.
Tom sem kapta meg.
Még nem igazán tudom.
Asztmája van.
Nem sikerült teljesen kitakarítania, mielőtt hazaértem.
Néha remeg a kezem.
Az én házamban az én szabályaim érvényesek.
A kurzus négy kisebb részre van felbontva.
Először nem is tudtam, mitévő legyek.
Holnap Dániába kell utaznom.
Elajándékozta az összes régi bútorát.
Azt mondtad, hogy Tom más.
Levelet kaptam a barátomtól.
Én szoktam mosogatni.
Eltűnt a kacsa.
Szegénykém!
Szívesen díszítem a szobámat virágokkal.
Jó reggelt!
Már nem bírom tovább! Három napja nem aludtam!
Durva napunk volt.
Szárítsd meg a nadrágot a fűtőtesten!
Kérlek tudasd velem, hogy élsz-e még.
Mit akarsz, miről beszéljek?