Isso é uma mentira nauseante.
Ele se tornou católico.
No pequeno quintal sujo nunca se via ninguém.
Preciso de caneta e papel.
Eu acho que Tom nasceu em Boston.
O meu relógio não funciona bem.
Ele é grego.
O Tom está me perseguindo! Socorro!
O que se pode fazer é tentar.
Eu me pergunto o que fez Tom fazer isso.
Eu posso comer um também?
"O que você está fazendo?" "Estudando italiano."
O gato está bebendo.
Não tenho nem a mais remota ideia.
Se você tem um piscina interna, provavelmente é bem rico.
Supõe-se que Tokio seja uma cidade bem segura.
Esperei por eles.
Ela também comprou o dicionário.
Poderia baixar o preço um pouco?
Você matou minha mãe.
A Suíça é um país neutro.
Todos nós conhecemos Tom.
Não posso aceitar o seu presente.
O menino pronuncia bem as palavras.
Ele representa um fardo para todos.
As rosas azuis são muito bonitas.
Como ele é lindo!
Temos pressa.
Sim, entendo. Obrigado.
Faz tempo que eu não te vejo, Bill.
Visitei a tumba de meu pai.
Maria e eu nos conhecemos desde sempre.
Toda boa piada tem um lado sério.
Eu sou casado e tenho dois filhos.
Um de meus petiscos favoritos é a pipoca.
Tom não era tão enérgico.
Estas senhoras são minhas tias.
Os homens são como os ursos; quanto mais feios, mais atraentes são.
Por exemplo, o crisântemo simboliza nobreza de caráter.
Ela tem dois gatos. Um é preto e o outro é branco.
Isso violaria as nossas regras.
Como é que o Tom vai entrar?
Posso sentar?
Quando vocês vão terminar?
Por que ela está fazendo isto?
Meu aniversário é em novembro.
Tom não sabe nada sobre computadores.
O vinho soltava sua língua.
Brasília é a capital do Brasil, não é?
Esta frase é realmente bizarra.
Não cheguei à escola a tempo.
A minha bateria está acabando.
Meu aniversário é o dia 22 de março.
A vergonha pode limitar o que a lei não proíbe.
Eles são vizinhos.
Droga! Eu estou atrasado de novo.
Não gosto de flores artificiais.
Eu não sou cientista.
Ensinar-lhe-ei como jogar xadrez.
Eu gosto de dormir.
O professor é antipático.
Ele deixou a barba e o cabelo crescerem para parecer velho.
Como vai o Tom?
Gosto de fazer alongamentos no fim da tarde.
Em 2016 os Jogos Olímpicos de Verão serão realizados no Rio de Janeiro.
Essas maçãs são grandes.
Ainda há muito mais que fazer.
Nós precisávamos de tempo.
Talvez eu bebesse demais.
Por que estou aqui?
O pavimento está escorregadio.
Eram oito horas da noite.
Ele é meu melhor amigo.
Você sabe o que aconteceu com ele?
Ele comprou muita farinha e óleo.
Por isso minha canção soa triste.
Não moro mais em Boston.
Tenho uma família grande.
Ela compra sapatos indiscriminadamente.
Ele trabalha como tradutor.
Ela era tudo para mim.
Gostaria de estar em Paris.
Espártaco foi um escravo romano.
Estudaremos o sotaque carioca.
A raiz quadrada de quatro é dois.
Eu posso responder a sua pergunta.
Como se pronuncia esta palavra?
O Tom entediou-se rapidamente.
Em qual parte de Boston o Tom mora?
Tom não pode continuar.
Não perca as esperanças.
Eu gostaria de hospedar você em minha casa.
Quem precisa disso?
Nós temos um trabalho para fazer.
Não se esqueça de me avisar quando chegar a hora!
Meu pai nunca estivera fora até então.
Eu deixei as pessoas em pânico.
Ele tropeçou numa pedra.
Muito obrigada!
Eu sou podre de rico.
Ela quer.
Sua página da web é em Esperanto.
Devemos nos apressar.
Ele trabalha todo dia exceto aos domingos.
Nós estamos sem vinho.
Minha tia planta tomates no seu jardim.
Não exagere.
A mãe penteou o cabelo da filha.
O Tom deixou a Mary.
Eu queria ter ficado mais um pouco.
Tom não precisa nos ajudar hoje.
Ele parece dez anos mais jovem.
Algo aconteceu em Boston.
Essa flor é amarela, mas todas as outras são azuis.
Ela é uma falante nativa de francês.
Não sabia que você era canadense.
Quem projetou a Casa Branca?
Meu pai terá 45 em Maio.
Tom detesta falar em público.
Todos os residentes adultos de ambos os sexos têm o direito de sufrágio.
Perdi minha mochila.
Por que você chega sempre atrasado?
Sou viúva.
Todos os meus irmãos são maiores do que eu.
Porquê chamam outono de "fall" nos Estados Unidos?
O que ela está bebendo?
Ele nasceu em uma pequena cidade da Itália.
Ela é muito bela.
Alguém diga alguma coisa.
A primavera está aproximando-se.
Que aparência tem Tom?
Abram seus livros.
A minha irmã está cozinhando na cozinha.
Com prazer!
Bebemos cerveja.
Comida boa abre o apetite.
Quatro e quatro é oito.
Ele é o meu melhor amigo.
Tom se apresentou.
Não, nós não trouxemos nada.
Não é fácil resolver o problema.
Meus pés estão sempre frios.
Eu tenho uma casa.
Tom cancelou sua reserva no hotel.
Frequentemente ele furta galinhas dos vizinhos.
Aquele garoto não demonstrou medo.
Muito obrigado!
Vocês jogaram tênis ontem?
Em qual universidade você está estudando?
É uma árvore de Natal.
O rio já não é tão limpo como era.
A próxima reunião será no dia dez de junho.
Estou em Paris.
O Tom está sozinho?
Esse filme não faz sentido.
Não há garantias.
Quase.
A última frase é importante.
Pode me emprestar 300 dólares?
Quero comprar uma dúzia daquelas bananas.
Tom é meu prisioneiro.
Tu és sábio.
Eu contei.
Meus olhos doem.
Os cientistas encontraram água em Marte.
De repente, ficou nublado.
Meu pai é motorista de ônibus.
Meu relógio é mais preciso que o teu.
Eu me sinto desconfortável.
Tens medo de cobras?
A colina está sempre verde.
Você está com febre.
Há muitas árvores no parque?
Tu não sabes o quanto eu te amo.
Resolvemos o problema.
Basta mentir!
O cachorro mordeu-me na mão.
Farei tudo para ajudar.
Cadê o meu carro?
Vamos seguir o seu conselho.
Ele está cansado.
Preciso saber onde Tom enterrou o ouro.
Eu nunca, nunca mais farei aquilo!
Minha mãe conhece a mãe do Tom.
Amava-o.
Você tem tempo agora?
Beethoven nasceu em 1770.
É jogador de futebol.
Onde está a sua arma?
O Esperanto é legal.
Ele sofreu muito.
Todos vieram, menos o Tom.
Ele ganha a vida cantando.
Francês é mais difícil do que inglês?
Aquela loja possui muitos clientes.
O gato é branco.
Eu amo o seu filho.
Tom e Frank são bons amigos.
Você está com Tom?
Faremos um churrasco domingo.
Mais uma palavra e você será um homem morto!
Silêncio!
O rock é a música dos jovens.
Por que você está mentindo para mim?
Ele é colombiano.
Eu gosto de idiomas.
Enfim, ela decidiu dizer a verdade.
Alice é a melhor amiga de Maria.
O rato está no tapete.
Como eu posso saber se estou realmente apaixonada?
O cantor abriu caminho entre a multidão de fãs.
Talvez um dia você me entenda.
Eu sou alguém e sou importante.
Podes ensinar-me a roubar?
Se você quiser, eu pergunto.
Quanto custa um ovo?
O frango está cru.
Eu ainda não compreendo as mulheres.
Só quando anoitecia ela tocava piano.
Tom não planejava ir a Boston.
Você vai ou não?
Inglês é uma língua global.
Não vai ser fácil, mas temos uma chance.
Pode ser que Tom tenha câncer.
Que lindo jardim.
Eu conheço essa área muito bem.
O pneu está vazando.
Nem sempre é fácil.
Tom tem um rádio.
Será que a cor realmente importa?
Esta é uma casa de madeira.
Quem está te levando para casa?
A amizade é o sal da vida.
Fadil tinha uma preocupação maior.
Eles trabalham à noite.
Já está decidido.
Tom foi ordenado por seu médico a permanecer na cama.
Tom adorou Boston.
Sim, dói.
Come mais devagar.
Você é tão bonita qual uma flor de cerejeira.
De que é que você gosta na Alemanha?
Qual é o nome do cavalo?
Eu não posso sair.
Eu sou russo, e vocês?
Nós estamos indefesos.
Você já viu Tom hoje?
Não jogue pôquer com o Tom.
Você sabe no que ele trabalha agora?
Eu estou com taquicardia.
Esta é uma questão de vida ou morte.
Esta é a cafeteria em que eu encontrei a minha mulher pela primeira vez.
Eu estou de acordo.
É triste.
Eu gosto de tomar sopa quente.
Leia um livro!
Você está muito alerta.
Você são filhas dela.
Hoje não está tão frio.
Oi.
Existe vida antes da morte?
O amor é cego. O ódio também o é.
Como se diz...?
Esse estudante é americano.
Tom pode dirigir agora.
O Tom e a Maria voltaram.
Eu falei primeiro.
Eu gosto de vinho tinto.
Felizmente, ninguém morreu.
Abri um olho.
Eles detestam aranhas.
Eu subi a cerca.
Alguém já lhe disse que você tem olhos lindos?
Quando Tom está chegando?
Aquele livro custa 3.000 ienes.
Mentira, não é!?
Exatamente!
Vamos viajar amanhã.
Eu viajo muito.
O Liechtenstein é um país europeu?
Vocês limparam seu quarto?
Tom não parecia nada feliz.
Os dançarinos falavam pouco e apenas entre si.
Onde está a igreja mais próxima?
Meu cão é mais inteligente que eu.
Ele já não está conseguindo manter os olhos abertos.
Devolva minha peruca!
Ele sempre se esquece de seu dinheiro.
Falem mais baixo!
Você só tem que seguir o seu conselho.
Caminhe até a escola.
O meu macaco escapou!
Ele bateu a cabeça na prateleira.
Ela está vestida de branco.
As coisas podem ficar ainda pior.
A não ser que você tome uma decisão rápida, a oportunidade será perdida.
Estou aprendendo checo.
Você sabe jogar xadrez?
Esta é a agenda de Tom.
Ele não tinha pesadelos.
Emily visitará os pais dela.
Tu abrias.
Você está bravo comigo por quê?
Onde posso telefonar?
Íamos jogar xadrez por um tempo.
Por que mentiu?
Quase nunca me lembro dos meus sonhos.
No próximo domingo começará o horário de verão.
Estas bicicletas são de dois tipos diferentes.
As pessoas parecem formigas.
Você anda no gelo.
Eu procurava a chave.
Eu sou turca.
Eu poderia beber água, por favor?
O cavalo de Napoleão era branco.
No final do século XIII, Paris tornou-se a capital mundial do perfume.
Ele é um grande admirador de ficção científica.
Estava bom?
Eu tenho aula de tênis mais tarde.
Está escurecendo.
O Tom adora cães.
Você precisa decidir.
Ela é uma amiga da minha esposa.
Berlim é uma cidade alemã.
Eu estou pensando em ir para Boston.
O cachorro responde ao nome John.
Feliz Natal!
Eu espero que ele seja punido.
Remova a bicicleta da calçada!
Era muito difícil.
Tom apertou a mão de todos.
O Rio de Janeiro, onde minha filha mora, fica a 400 km de São Paulo.
Estará aqui daqui a três horas.
Posso fumar aqui?
Diga-me o seu endereço, por favor.
Por favor ponha a sua bagagem na balança.
Mike e Ken são amigos.
Ele é ucraniano.
Tom frequentemente cita Shakespeare.
Agradeci a ambos.
Eu não dei nada a ele.
Tom mora em Boston?
Tom riu nervosamente.
Nem todos são tão simpáticos como você.
A língua deles é difícil?
Como somos sortudos!
Dinheiro não compra nem saúde nem felicidade.
Prezado Senhor Pok, muito obrigado por sua carta. Saudações. Adam Bek.
Isso deve animá-lo.
Um tigre, dois tigres, três tigres.
Gosto de mel.
Uma vela iluminava a sala.
Seus planos são um enigma.
Meu desenho não representava um chapéu.
Temos dois cachorros, três gatos e seis galinhas.
Estou a comer fruta.
Não escrevo para ninguém.
Você quer comer o quê, hoje?
Eles foram aceitos pela escola.
Eu gosto de conversar com ele.
Ninguém precisa de mim.
Ele mostra-se sempre generoso com os pobres.
Ele sempre sonhou com um grande futuro.
Ele me disse para falar mais lentamente.
Não se preocupe. Vou explicar o que significa cada frase.
Há um livro sobre a mesa.
Quem te ensinou alemão?
Eu odeio fazer isso.
Mais um pouco.
Nós não esquecemos jamais.
Vai nevar.
Estás esperando alguém?
Eu finalmente consegui terminar de traduzir esse livro.
Marcos comprou um automóvel para o filho.
Ela foi treinada como violinista por um músico famoso.
Cada um conhece sua casa.
Obrigado e boa noite!
Eu quero ser famoso.
Isso custa mais do que eu pensava.
Jogue aquela faca fora.
Nada foi roubado.
Tudo se perdeu.
Você está com raiva agora.
Ele escorregou em uma casca de banana.
Tenho uma bicicleta nova.
Isso não está errado.
Tom sabe o porquê?
Vamos!
Quanto custa isso ao dia?
Não há nada mais importante que os amigos.
Eu moro aqui perto.
Eu já tenho meu chapéu, agora procure o seu.
Diga isso para eles.
Ninguém pode saber tudo.
Prefiro trabalhar a não fazer nada.
Ela gosta de animais.
Ele bateu à porta.
Eu também estou indo.
Quais são os sintomas?
Eu tenho de passar a minha camisa.
Aqui está tudo em ordem.
Eu sei que o Tom mentiu.
Vem pra cá!
Renda-se ou morra!
Eu tirei o seu nome da lista.
Você gostaria de ser astronauta?
Está com medo do quê?
Eu já tenho um.
Eu não gosto de fazer compras todos os dias, mas eu preciso.
Eu pintei de vermelho as paredes do meu quarto.
Tenho quase certeza de que isso não é de vocês.
Tornaram-se amantes.
Isto não é uma frase.
Ele é irlandês.
Choverá amanhã?
Cadê os outros?
E depois o que você fez?
Tom gosta de chá.
Retornemos juntos ao Japão.
Ele quase sempre está em casa.
Não posso ficar por muito tempo.
Nós temos três filhos.
Você pode ficar com o meu.
Eu estava bebendo leite.
Não use o elevador no caso de incêndio.
Eu estou muito orgulhosa disso.
É fácil.
Um cão mordeu sua perna.
Não tenho tanta certeza disso.
Isto não é novidade para ninguém.
Estou tendo uma semana difícil.
Riga é a capital da Letônia.
Não fique assustado. Você vai se acostumar com as palavras em português e vai falar fluentemente.
As casas antigas foram demolidas para dar espaço a um supermercado.
Elas estão de carro.
Não temos mais pão.
Ofereci ao pai dela um copo de ponche.
Quantos seguidores você tem no Instagram?
Tom entenderia.
Você estava ocupado na semana passada.
Estava escurecendo.
Não dá para respirar aqui.
Se compreendi você corretamente, você quer romper comigo!
Achei que a Hillary fosse ganhar.
A cada um o seu.
Tom ficou furioso.
Sério?
Estou a aprender checo.
Tom veio nos ajudar.
Você tem muitos amigos.
Tom frequentemente fala um pouco alto demais.
Eu estou sem entusiasmo.
Há um erro na sentença.
Quem está comprando?
Queimei a ponta do meu dedo.
A gente espera.
Os preços continuaram a crescer.
O que você disse?
Lavei o carro.
O teu livro está no meu escritório.
As pessoas vão rir de você caso diga isso.
O senhor Johnson é mais velho do que eu pensava.
Tom está sempre me fazendo rir.
A fome é o tempero do alimento.
Isso é obsoleto.
Eu não gosto muito de matemática.
Tom parabenizou Maria.
Ele mata aula e se envolve em brigas.
Eu nunca esqueço um rosto.
"Non", "sed", "magnus" e "numerus" são palavras do Latim.
Ela é espanhola.
Vicktória é húngara.
Ela sabe quem somos.
Tom estava ficando impaciente.
Onde é a biblioteca mais próxima?
Vimos alguma coisa.
Nunca diga isso.
O meu carro foi destruído na batida.
Pintei a cerca de verde.
Brigitte é um nome holandês.
O Tom comeu na sala de aula com os colegas.
Arranje-me um desfibrilador.
Devolve!
Você já viajou de avião?
Eu conversei com ela.
Ela tem olhos azuis.
O professor e eu sentamos frente a frente.
O trem está atrasado 10 minutos hoje.
Este lugar é aberto para todos.
A guerra é simples: consiste em atravessar um pedaço de carne com um pedaço de ferro.
Nós queremos ouvir tudo.
Esqueça o que eu disse.
Não deveríamos ligar para o Tom?
Ele viajou muito.
O que quer que aconteça, não abras aquela porta.
Ela esqueceu-se de como fazê-lo.
Boston é uma cidade muito bonita.
Sei que o Tom mentiu.
Quem te vendeu este carro?
Essa frase contém diversos erros.
Sou só um principiante.