Ez egy gyomorforgató hazugság.
Katolikus lett.
A kis piszkos udvarban sohase lehetett embert látni.
Papírra és tollra van szükségem.
Azt hiszem, Tom Bostonban született.
Az órám nem jól jár.
Görög.
Tom zaklat engem! Segítség!
A próbálkozás az egyetlen dolog, amit tenni lehet.
Azon tűnődöm, mi késztette Tomot, hogy ezt tegye.
Én is ehetek egyet?
- Most mit csinálsz? - Olaszul tanulok.
A macska éppen iszik.
Halványlila gőzöm sincs.
Ha van az udvarodban úszómedence, bizonyára elég gazdag vagy.
Tokió nagyon biztonságos város hírében áll.
Vártam rájuk.
Ő is megvette a szótárat.
Egy kicsit lejjebb tudná vinni az árat?
Megölted az anyámat.
Svájc semleges ország.
Mindannyian ismerjük Tomit.
Nem fogadhatom el az ajándékát.
A lány jól ejti ki a szavakat.
Mindenkinek terhet jelentett.
A kék rózsák nagyon szépek.
Hogy ő milyen szép!
Sietnünk kell.
Igen, értem. Köszönöm.
Rég nem látalak, Bill.
Elmentem az apám sírjához.
Máriával mindig is ismertük egymást.
Minden jó viccnek van egy komoly oldala.
Házas vagyok, és két gyerekem van.
A pattogatott kukorica az egyik kedvenc rágcsálnivalóm.
Tom nem volt túl energikus.
Ezek a hölgyek a nagynénéim.
A férfiak olyanok, mint a medvék; minél csúnyábbak, annál vonzóbbak.
Például a krizantém a nemes jellemet jelképezi.
Két cicája van. Az egyik fehér, a másik pedig fekete.
Ez megsértené a szabályainkat.
Hogyan fog Tom bejutni?
Leülhetek?
Mikor fejezitek be?
Miért teszi ezt?
A születésnapom novemberben van.
Tom semmit nem tud a számítógépekről.
A bortól megeredt a nyelve.
Brazíliaváros Brazília fővárosa, igaz?
Ez a mondat valóban bizarr.
Nem értem be időben az iskolába.
Lemerül az akkumulátorom.
A születésnapom március 22-én van.
A szégyen korlátozhatja azt, amit a törvény nem tilt.
Szomszédok.
A francba! Már megint elkéstem.
Nem szeretem a művirágot.
Nem vagyok tudós.
Meg fogom tanítani sakkozni.
Szeretek aludni.
A tanár nem szimpatikus.
Megnövesztette a szakállát és a haját, hogy idősnek nézzen ki.
Hogy van Tom?
Szeretek késő délután nyújtásokat végezni.
2016-ban a nyári olimpiai játékokat Rio de Janeiro-ban fogják megrendezni.
Ezek az almák nagyok.
Még mindig sok a tennivalónk.
Időre volt szükségünk.
Talán túl sokat ittam.
Miért vagyok itt?
Cúszós a járda.
Este nyolc óra volt.
Ő a legjobb barátom.
Tudod, mi történt vele?
Sok lisztet és olajat vett.
Ezért szól búsan az énekem.
Már nem lakom Bostonban.
Nagy családom van.
Mindenféle cipőt megvesz.
Fordítóként dolgozik.
Ő volt a mindenem.
Szeretnék Párizsban lenni.
Spartacus egy római rabszolga volt.
A carioca nyelvjárást fogjuk megtanulni.
A négy négyzetgyöke kettő.
Tudok válaszolni a kérdésedre.
Hogyan kell kiejteni ezt a szót?
Tom gyorsan elunta magát.
Tom Boston melyik részében lakik?
Tom nem tudja folytatni.
Ne add fel a reményt!
Szeretném, ha eljönnél hozzám vendégségbe.
Kinek van erre szüksége?
El kell végeznünk egy feladatot.
Ne felejts el szólni, ha itt az idő!
Apám addig még nem volt külföldön.
Bepánikoltak tőlem.
Megbotlott egy kőben.
Köszönöm szépen.
Mocskosul gazdag vagyok.
Akarja.
A weboldala eszperantó nyelvű.
Siessünk!
Dolgozik minden nap, vasárnap kivételével.
Nincs borunk.
A nagynénim paradicsomot ültet a kertjében.
Ne túlozz.
Az anya befonta a lánya haját.
Tomi elhagyta Marit.
Kicsit még maradtam volna.
Nem szükséges, hogy Tom segítsen ma nekünk.
Tíz évvel fiatalabbnak néz ki.
Valami történt Bostonban.
Ez a virág sárga, de az összes többi kék.
Francia anyanyelvű.
Nem tudtam, hogy kanadai vagy.
Ki tervezte a Fehér Házat?
Apám 45 éves lesz májusban.
Tom utál nyilvánosan beszélni.
Minden felnőtt lakosnak, akármelyik nemhez is tartozzon, szavazati joga van.
Elvesztettem a táskámat.
Miért van az, hogy mindig elkésel?
Özvegy vagyok.
Mindegyik testvérem nagyobb, mint én.
Amerikában az őszt miért "fall"-nak hívják?
Most éppen mit iszik?
Egy kisvárosban született Olaszországban.
Nagyon szép.
Valaki mondjon már valamit.
Hamarosan itt a tavasz.
Hogy néz ki Tom?
Nyissátok ki a könyveteket!
A nővérem a konyhában főz.
Szívesen!
Sört iszunk.
Az ízletes étel meghozza az étvágyat.
Négy meg négy az nyolc.
Ő a legjobb barátom.
Tomi bemutatkozott.
Nem, nem hoztunk semmit.
Nem könnyű megoldani a problémát.
Mindig hideg a lábam.
Van egy házam.
Tom lemondta a szállodarendelését.
Gyakran lop tyúkot a szomszédoktól.
Ez a fiú nem mutatott félelmet.
Köszönöm szépen!
Tegnap teniszeztetek?
Melyik egyetemen tanulsz?
Ez egy karácsonyfa.
A folyó már nem olyan tiszta, mint volt.
A következő ülés június tizedikén lesz.
Párizsban vagyok.
Tom egyedül van?
Ennek a filmnek nincs értelme.
Nincsenek garanciák.
Csaknem.
Az utolsó mondat fontos.
Tudnál nekem kölcsönözni 300 dollárt?
Szeretnék venni egy tucatot ebből a banánból.
Tom az én foglyom.
Bölcs vagy.
Számoltam.
Fájnak a szemeim.
A tudósok vizet találtak a Marson.
Hirtelen elborult az ég.
Apám buszsofőr.
Az én órám sokkal pontosabb, mint a tiéd.
Kényelmetlenül érzem magam.
Félsz a kígyóktól?
A domb mindig zöld.
Lázas vagy.
Sok fa van a parkban?
Te nem tudod, mennyire szeretlek.
Megoldottuk a problémát.
Elég legyen a hazugságból!
A kutya megharapta a kezem.
Mindent megteszek azért, hogy segítsek.
Hol van a kocsim?
Kövessük a tanácsait.
Fáradt.
Tudnom kell, hová temette Tom az aranyat.
Soha, de soha többet nem fogom ezt megtenni!
Anyám ismeri Tom anyját.
Szerettelek.
Ráérsz most?
Beethoven 1770-ben született.
Focista.
Hol a fegyvered?
Az eszperantó klassz.
Sokat szenvedett.
Mindenki eljött, Tomit kivéve.
Énekléssel keresi a kenyerét.
Nehezebb a francia az angolnál?
Annak a boltnak sok vevője van.
A macska fehér.
Szeretem a fiadat.
Tom és Frank jó barátok.
Tomival vagy?
Vasárnap sütögetni fogunk.
Még egy szó, és halott vagy!
Csöndet!
A rock a fiatalok zenéje.
Miért hazudsz nekem?
Kolumbiai.
Szeretem a nyelveket.
Végül úgy döntött, hogy az igazat fogja mondani.
Alice Maria legjobb barátja.
A patkány a szőnyegen van.
Hogy tudhatnám meg, hogy tényleg szerelmes vagyok-e.
Az énekes utat tört magának a rajongók tömegén át.
Egy nap talán majd megértesz.
Valaki vagyok, és fontos vagyok.
Meg tud tanítani lopni?
Ha szeretnéd, megkérdezem.
Mennyi egy tojás?
A csirkehús nyers.
Még mindig nem értem a nőket.
Csak estefelé zongorázott.
Tom nem tervezte, hogy Bostonba megy.
Mész, vagy nem mész?
Az angol világnyelv.
Nem lesz könnyű, de van esélyünk.
Lehet, hogy Tomi rákos.
Mily gyönyörű kert!
Nagyon jól ismerem ezt a területet.
A gumi leeresztett.
Ez nem mindig könnyű.
Tomnak van egy rádiója.
Tényleg fontos lenne a szín?
Ez egy faház.
A barátom visz haza.
A barátság az élet sója.
Fadilnak volt egy nagyobb gondja.
Éjszaka dolgoznak.
Ez már eldöntött kérdés.
Tominak ágynyugalmat rendelt az orvosa.
Tom imádta Bostont.
Igen, fáj.
Lassabban egyél.
Olyan gyönyörű vagy, mint egy cseresznyevirág.
Mit szeretsz Németországban?
Hogy hívják a lovat?
Nem tudok kimenni.
Én orosz vagyok, és ön?
Védtelenek vagyunk.
Ma láttad már Tomit?
Tomival ne pókerezz.
Tudod, hogy most min dolgozik?
Tachikardiája lett.
Ez élet-halál kérdés.
Ez az a kávéház, ahol először találkoztam a feleségemmel.
Egyetértek.
Ez szomorú.
Szeretek forró levest enni.
Olvassatok könyvet.
Nagyon éber vagy.
A lányai vagytok.
Ma nincs olyan hideg.
Szia!
Van élet a halál előtt?
A szerelem vak. A gyűlölet is.
Hogyan mondják ...?
Ez a tanuló amerikai.
Tom már vezethet.
Tom és Maria visszatértek.
Én beszéltem elsőként.
Szeretem a vörösbort.
Szerencsére senki sem halt meg.
Kinyitottam az egyik szememet.
Utálják a pókokat.
Megmásztam a kerítést.
Mondták már neked, hogy szép a szemed?
Mikor érkezik Tom?
Az a könyv 3 ezer jenbe kerül.
Hazudsz, igaz?!
Pontosan!
Holnap elutazunk.
Sokat utazom.
Liechtenstein európai ország?
Kitakarítottátok a szobádat?
Tom egyáltalán nem tűnt boldognak.
A néptáncosok keveset és csak egymás között beszéltek.
Hol van a legközelebbi templom?
A kutyám intelligensebb nálam.
Nem tudta tovább nyitva tartani a szemeit.
Add vissza a parókámat!
Mindig megfeledkezik a pénzéről.
Halkabban beszéljetek!
Csak a tanácsát kell követned.
Menj az iskolába!
A majmom megszökött!
Beverte a fejét a polcba.
Fehérbe öltözött.
Ennél rosszabb is lehet.
Ha nem hozol gyorsan döntést, elvész a lehetőség.
Tanulok csehül.
Tudsz sakkozni?
Ez Tamás határidőnaplója.
Nem voltak rémálmai.
Emily meglátogatja a szüleit.
Te nyitottál.
Miért vagy dühös rám?
Hol tudok telefonálni?
Egy kis sakkozást terveztünk.
Miért hazudtál?
Szinte soha nem tudok visszaemlékezni az álmaimra.
Jövő vasárnap kezdődik a nyári időszámítás.
Ezek a kerékpárok két különböző típusba tartoznak.
Az emberek hangyának látszanak.
Te jársz a jégen.
Keresgéltem a kulcsot.
Török vagyok.
Kaphatnék egy kis vizet, kérem?
Napóleon lova fehér volt.
A XIII. század végén Párizs lett a parfüm világfővárosa.
Ő nagy tudományos-fantasztikus rajongó.
Jó volt?
Később van a teniszleckém.
Sötétedik.
Tom szereti a kutyákat.
Döntést kell hoznod.
A feleségem egyik barátnője.
Berlin egy német város.
Azon gondolkodom, hogy elmegyek Bostonba.
A kutya a John névre hallgat.
Boldog karácsonyt!
Remélem, meg fogják büntetni.
Távolítsa el a biciklit a járdáról!
Nagyon nehéz volt.
Tom mindenkivel kezet fogott.
Rio de Janeiro, ahol a lányom lakik, 400 km-re van São Paulótól.
Három órán belül itt lesz.
Rágyújthatok itt?
Kérlek, add meg a címedet.
Kérem, helyezze a csomagját erre a mérlegre.
Mike és Ken barátok.
Ukrán.
Tom gyakran idéz Shakespeare-től.
Mindkettőjüknek köszönetet mondtam.
Semmit nem adtam neki.
Tom Bostonban lakik?
Tom idegesen felnevetett.
Nem mindenki olyan szimpatikus, mint te.
Nehéz a nyelvük?
Milyen szerencsések vagyunk!
Pénzen nem tudod megvenni sem az egészséget, sem a boldogságot.
Igen tisztelt Pok úr! Nagyon köszönöm levelét. Szívélyes üdvözlettel: Bek Ádám
Ez fel kell, hogy vidítsa.
Egy tigris, két tigris, három tigris.
Szeretem a mézet.
Egy gyertya világította meg a szobát.
Titok, hogy mit tervez.
Az én rajzom nem kalapot ábrázolt.
Két kutyánk, három macskánk és hat tyúkunk van.
Eszem gyümölcsöt.
Nem írok senkinek.
Ma mit szeretnél enni?
Felvették őket az iskolába.
Szívesen beszélgetek vele.
Senkinek nem kellek.
Mindig bőkezű a szegényekkel.
Mindig nagyszerű jövőt álmodott.
Azt mondta, hogy beszéljek lassabban.
Ne aggódjon. Minden mondat jelentését el fogom magyarázni.
Az asztalon van egy könyv.
Ki tanított németül?
Utálom ezt csinálni.
Még egy kicsit.
Mi soha nem felejtünk.
Havazni fog.
Vársz valakit?
Végre sikerült befejeznem ennek a könyvnek a lefordítását.
Marco vett egy autót a fiának.
Egy híres zenésztől kapott hegedűsi képzést.
A saját házát mindenki ismeri.
Köszönöm, és jó éjszakát!
Híres akarok lenni.
Ez többe kerül, mint gondoltam.
Dobd el azt a kést!
Semmit nem loptak el.
Minden elveszett.
Te most mérges vagy.
Megcsúszott egy banánhéjon.
Van egy új biciklim.
Ez nem hibás.
Tom tudja, hogy miért?
Gyerünk!
Mennyibe kerül naponta?
Semmi sem fontosabb, mint a barátok.
A közelben lakom.
Nekem már megvan a kalapom, most keresd a magadét.
Ezt mondd el nekik.
Senki sem tudhat mindent.
Inkább a munka, mint a semmittevés.
Szereti az állatokat.
Bekopogott az ajtón.
Én is megyek.
Mik a tünetek?
Ki kell vasalnom az ingem.
Itt minden rendben van.
Tudom, hogy Tom hazudott.
Gyere ide!
Add meg magad, vagy meghalsz?
Kihúztam a nevedet a listáról.
Szeretnél űrhajós lenni?
Mitől félsz?
Nekem már van ilyen.
Nem szeretek minden nap vásárolni, de muszáj megtennem.
Pirosra festettem a szobám falait.
Szinte biztos vagyok abban, hogy ez nem az önöké.
Szeretők lettek.
Ez nem egy mondat.
Ír nemzetiségű.
Esni fog holnap?
Hol vannak a többiek?
És utána mit tettél?
Tom szereti a teát.
Menjünk vissza Japánba együtt.
Majdnem mindig otthon van.
Nem tudok sokáig maradni.
Három fiunk van.
Nálad lehet az enyém.
Tejet ittam.
Tűz esetén ne használja a liftet!
Erre nagyon büszke vagyok.
Könnyű.
Egy kutya megharapta a lábát.
Ebben nem vagyok annyira biztos.
Ez senkinek sem újság.
Nehéz hetem van.
Riga Lettország fővárosa.
Ne ijedj meg! Hozzá fogsz szokni a portugál szavakhoz, és folyékonyan fogod beszélni a nyelvet.
A régi házakat elbontották, hogy helyet csináljanak egy új szupermarkethez.
Kocsival vannak.
Nincs több kenyerünk.
Megkínáltam az apját egy pohár punccsal.
Hány követőd van az Instagram-on?
Tom megértené.
Elfoglalt voltál a múlt héten.
Sötétedett.
Itt nem lehet lélegezni.
Ha jól értettelek, szakítani akarsz velem!
Azt gondoltam, Hillary fog győzni.
Mindenkinek a magáét.
Tom feldühödött.
Komoly?
Tanulok csehül.
Tom eljött, hogy segítsen nekünk.
Sok barátod van.
Tamás gyakran beszél egy kicsit túl hangosan.
Nincs bennem lelkesedés.
A mondatban van egy hiba.
Ki vásárol?
Megégettem az ujjbegyemet.
Reméljük.
Az árak tovább emelkedtek.
Mit mondott?
Lemostam az autót.
A könyved az irodámban van.
Ha ezt fogod mondani, az emberek ki fognak nevetni.
Johnson úr idősebb, mint ahogy gondoltam.
Tomi mindig megnevettet engem.
Az éhség a legjobb szakács.
Ez elavult.
Nem nagyon szeretem a matematikát.
Tomi gratulált Marinak.
Lóg az iskolából és bunyókba keveredik.
Soha nem felejtem el az arcokat.
A "non", "sed", "magnus" és "numerus" latin szavak.
Spanyol.
Viktória magyar.
Tudja, hogy kik vagyunk.
Tom kezdett türelmetlenné válni.
Hol van a legközelebbi könyvtár?
Láttunk valamit.
Ezt soha ne mondd!
A kocsim totálkáros lett a balesetben.
Zöldre festettem a kerítést.
Brigitte egy holland név.
Tom az osztályteremben evett az osztálytársaival.
Szerezzél nekem egy defibrillátort.
Add vissza!
Utaztál már repülővel?
Beszéltem vele.
Kék szeme van.
Leültünk egymással szembe a tanárral.
A vonat ma tíz percet késik.
Ez a hely mindenki számára nyitva van.
A háború egyszerű dolog: abból áll, hogy egy darab vasat átszúrunk egy darab húson.
Szeretnénk hallani valamit.
Felejtsd el, amit mondtam.
Nem kellene felhívunk Tomit?
Sokat utazott.
Bármi történjék is, ne nyisd ki amott azt az ajtót.
Elfelejtette, hogy kell csinálni.
Boston nagyon szép város.
Tudom, hogy Tom hazudott.
Ki adta el neked ezt az autót?
Ebben a mondatban több hiba is van.
Csak egy kezdő vagyok.