Jego stary kot wciąż żyje.
Jego rada jest bezużyteczna.
Proszę posłuchać nagrania.
Profesor zamówił nowe książki z Nowego Jorku.
Czy piszesz pamiętnik?
Jestem twoją przeszłością.
Co zostało ci powiedziane.
Dopił piwo i zamówił następne.
Z powodu podobieństwa często myli się go ze znanym pieśniarzem.
Mój pies jest brązowy.
To wprawiło go w zadumę.
Wyjął monetę z kieszeni.
Czy jest nadzieja na zbawienie?
Brakuje Toma.
Obecni wzięli to za prawdziwe złoto.
Ona ze mną nie rozmawia.
Jem kuskus.
Do jutra w szkole.
Jesteś gotów?
On mnie nie zna.
Czy jesteś wegetarianinem?
Dlaczego ludzie potrzebują wojen?
Kiedy skończył biegać, był zadowolony.
Kiedy byłem młody, często pływałem w tej rzece.
Czytam nie tylko jego powieści, ale także jego wiersze.
To mój numer telefonu.
Nie mogę sobie przypomnieć.
Posłuchałbyś mojej rady, nie byłbyś teraz w tarapatach.
Kaszle Pan?
Sąd Najwyższy zatwierdził pierwotny wyrok.
To dotyczy pana.
Wszyscy wiedzą, że Bell wynalazł telefon.
Ilu surferów widzieliście?
Zna pan swój rozmiar?
To ty napisałeś tę ksiązkę?
Tom ma kaszel.
Ten plan jest trudny do przeprowadzenia.
Mam coś na twarzy?
Teraz jest idealnie.
Przyjechał z Bostonu.
Z tobą będzie tam 10 osób.
Pod stołem siedzi kot.
Naprawdę wierzysz w duchy?
Czy lot 123 jest opóźniony?
Daj mi czystą kartkę papieru.
To działa inaczej.
Często nie potrafię się zdecydować.
Wypadek zdarzył się na moich oczach.
Jestem ci bardzo wdzięczny za radę.
Dopóki nie mam programu, który może otworzyć załączony plik, nie będę mógł go otworzyć. Proszę wysłać jeszcze raz w innym formacie.
Ta kawa jest słodka.
Wiem, co powiedziałem.
Może widziałeś gdzieś mój wycior do fajki?
Tom malował.
Kto organizował to spotkanie?
Rzuciła pracę w zeszłym miesiącu.
Próbował spełnić wymagania swoich rodziców.
Matka jest odpowiedzialna za zachowanie swoich dzieci.
Myślałem, że nikogo nie ma w kuchni.
Czerwone światło oznacza "stop".
Dzisiaj jest poniedziałek.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć, siedem, osiem, dziewięć, dziesięć.
Tu sprzedaje się tylko damskie obuwie.
Wyobraźnia jest ważniejsza od wiedzy, ponieważ wiedza jest ograniczona.
Ładny strój.
Jak na ironię jego obrazy warte są teraz miliony, choć za życia cierpiał nędzę.
Położyła dziecko spać.
Jest tego więcej.
Gdy Tom pierwszy raz spojrzał na swojego nowonarodzonego syna i zobaczył ciemnoskóre niemowle, pomyślał najpierw, że ono ma chorobę pigmentu skóry.
Mam kota.
Jutro kończę 14 lat.
Słowa tego nie oddadzą.
Pomyślcie o zaletach i wadach, zanim zdecydujecie!
Jak głęboko to jest?
Tom włożył swój pamiętnik do szuflady.
Wyjaśniłem jej raz na zawsze, że nie będę się z nią włóczył po sklepach.
Kobieta siedząca pod tamtym drzewem wygląda na smutną.
Tom jest nudny.
Potrzebna mi twoja pomoc.
Tej nocy nie było widać ani jednej gwiazdy.
Miał zaczerwienione policzki.
Ogień został szybko ugaszony.
Jestem wyższy od ciebie.
Jest pięknie i ciepło.
Przed kim uciekałaś?
Mój ojciec jest nauczycielem angielskiego.
Ledwo mogę chodzić.
Łatwo przyszło, łatwo poszło.
Czekam na światłach.
Z jakiegoś powodu to u mnie nie działa.
Zranił się nożem w lewą rękę.
Twoje wady nie umniejszają mojego szacunku do ciebie, a w przyjaźni to właśnie się liczy.
Właśnie zacząłem czytać tę książkę.
Czyja to książka?
Albo wychodzisz albo wchodzisz.
On jest jeszcze za mały/młody, aby chodził do szkoły.
Co sprawiło, że zmieniłeś zdanie?
Znalazłem tę restaurację przypadkiem.
Kto używa „brauchen” bez „zu”, powinien w ogóle nie używać „brauchen”.
Jaki jest twój ulubiony pisarz?
To miejsce stało się piekłem na ziemi.
On musi być powyżej sześćdziesiątki.
To zagraża twojemu zdrowiu.
Wiatr pod wieczór uspokoił się.
Te tereny obfitują w dziką zwierzynę.
Jestem żonaty i mam dwóch synów.
Ta kawa jest pyszna.
Tom je codziennie na stołówce.
Chodź szybko!
Niewątpliwie była w Anglii tego lata.
Chciałbym, by przestała palić.
Powiedziała: "Zaufaj mi."
Idziemy tańczyć dzisiaj wieczorem.
Maria jest nie tylko mądra lecz też piękna.
Błyskawicznie rozwiązał problem.
Wszyscy chcą cię poznać, jesteś sławny!
Mam nadzieję, że się spodoba.
Rzuć piłkę.
Nikt cię nie zatrudni.
On wierzy we wszystko co mówię.
Czy Tom wciąż jest na pokładzie?
Nie mam samochodu.
Nazywałem ją Cathy.
Nie mówię tego w moim własnym interesie.
Opisałbym go jako mężczyznę w średnim wieku, w żółtej kurtce, z pomarańczowym krawatem i w różowym sweterku.
On ma brązowe buty.
Jak wysoko możesz podskoczyć?
Graszę pragnienie zimną szklanką wody.
Wszyscy gramy na pianinie.
Jest przygotowany na najgorsze.
Ona jest bardzo dumna ze swojego talentu.
Koronawirus nie będzie się przenosił drogą powietrzną.
Jest tu wiele rzeczy do obejrzenia.
To wszystko jest z twojego powodu.
Dobrze przemyślał sprawę i postanowił nie jechać.
Mój sąsiad całkowicie odnowił swój dom.
Mam po dziurki w nosie fast food.
Jesteśmy tym, co jemy.
Ona kupuje.
Ani slowa!
Nie potrzebuję twoich pieniędzy. Potrzebny mi twój czas.
Studiujemy arabski.
Lepiej gotuję niż gram w tenis.
Mogłabym spędzić w moim biurze cały dzień.
Rzadko bywa wściekły.
Ptaki śpiewają radośnie.
W żadnym wypadku Tom nie chce się żenić.
One są niesolidne.
Strasznie boli mnie ząb.
Przynajmniej mnie słuchali.
Mój komputer się zawiesił.
Zmarł wczoraj.
To najlepsza książka, jaką czytałem.
Kupiliśmy to auto za 12.000
Widziałeś przedstawienie w Takarazuka?
Stolicą Japonii jest Tokio.
Kochasz mnie?
Jesteś w bezpiecznym miejscu.
Mieszkamy w domu.
Chcesz, żebym ja to zrobił?
Nie rozumiem nic z tego, co mówi ten cudzoziemiec.
Jak tylko wyszedłem, zaczęło lać.
Musisz wziąć pod uwagę fakt, że jest on za młody.
Powinieneś umyć twój samochód.
Te tabletki zawierają między innymi witaminę C.
Odłóż nóż na bok.
Lubię jabłka.
On poślubił moją siostrę.
Krótkie spódnice są już niemodne.
Muszę wybrać trochę pieniędzy.
Wiem, że on czyta.
Tom znalazł klucz, którego szukał.
Po prostu idź za głosem serca.
Na początku Bóg stworzył niebiosa i ziemię.
Tom połknął gumę do żucia.
Do czego to potrzebujesz?
Nie kłam.
Ona ma trzech braci.
Pan Hashimoto był zakłopotany pytaniem Kena.
Zrób to jak najszybciej.
W następnym roku chcę się uczyć francuskiego.
Tom się ciebie boi.
Jestem terapeutą.
Dużo piję
Wierzę, że ona nie ma zwyczaju kłamać.
Cena jaj wzrasta.
Dzieci rosną zadziwiająco szybko.
Kocham koreańskie jedzenie.
Zwierzę w lewym górnym narożniku to miał być smok.
Moja mama pracuje w przedszkolu.
Szybkie przybycie policji zaskoczyło nas.
On wygląda bardzo podobnie do swojego ojca.
On nawet piwa nie pije, a cóż dopiero whisky.
Przynieś wino.
On też nie przyszedł.
Mam ugryzienia od komarów na całym ramieniu.
Czy oddałeś książki?
Jesteś pewien, że niczego nie zapomniałeś?
Nauczyciel polecił mi lekturę Szekspira.
Cz masz gości na kolacji?
Należy trzymać się reguł.
Byłem nieco zaskoczony.
W holu nie było ani jednego wolnego miejsca.
Jej technika była unikalna i zupełnie zadziwiająca.
Kot, którego znalazłaś, jest mój.
Kto pod kim dołki kopie, ten sam w nie wpada.
Motor uderzył w słup telefoniczny.
Nie chciałbym pracować w szpitalu.
Byłem zmęczony i było mi zimno.
Tom położył katalog na stół.
Czy jesteś szczęśliwy?
Każdy człowiek dojrzewa w innym tempie.
Dobranoc, śnij dobrze.
Ona nie chce o tym mówić.
Tom gra w brydża.
Zrób to sam!
Jak długo jest pan w Czechosłowacji, panie Reindle?
Właśnie piję piwo.
Gdy spytałem go o niezbędne plany budowy i zezwolenia, zaprowadził mnie do sąsiedniego pokoju, gdzie wszystko było gotowe.
Jego nazwisko szybko zapomną.
Dlaczego chcecie rozmawiać z Tomem?
Boże Narodzenie przypada 25 grudnia.
Sklep zamyka się o 11.
Właściwie nie.
Proszę uzupełnić zdania.
Idź zobacz, kto to.
Tom bardzo dobrze gra na gitarze.
Niestety padało.
On jest samurajem.
Nieznajomy zaczepił mnie w autobusie.
Tom nie idzie do szkoły w następnym tygodniu.
Bierz które chcesz.
Stał się sławny.
Bill jest zupełnie niepodobny do brata.
Jestem pewien, że Tom cie nie nienawidzi.
Ona idzie do pracy.
Profesor był średniego wzrostu.
Chce pan być bogaty?
Przed kim uciekałeś?
To moja ulubiona piosenka.
Moja niechęć do głosowania bierze się z obrzydzenia do polityki.
Czy Tom poszedł sam?
Ona ma białego kota.
Znasz już smutną wiadomość?
Wszystkie dzieci były już zmęczone i poszły spać same.
Jeszcze przypominam sobie jego nazwisko.
Bomby kasetowe są przestępstwem przeciwko ludzkości.
Jestem pewien że ona sobie poradzi w nowej pracy.
Wiewiórki zbierają orzechy na zimę.
Po przekroczeniu rzeki, jesteś bezpieczny.
Ten znak pokazuje drogę.
Moja babcia je pomarańczę.
Jestem nauczycielem.
„Gospodarka oddala przeciwne brzegi Atlantyku”. W ten sposób La Stampa streszcza konsekwencje ostatnich wypowiedzi amerykańskiego prezydenta, według których marne perspektywy wzrostu gospodarki Stanów Zjednoczonych wynikają ze złego zarządzania kryzysem w eurolandzie.
Poczekaj, aż wrócę.
Uczniowie są leniwi.
Kiedyś we wsi mieszkał pewien niegrzeczny chłopiec.
Nigdy cię nie zapomnę.
Obcy był zbyt zaskoczony, by mówić.
Zostaw tę pracę specjalistom.
Czy ona lubi pomarańcze?
Błyskawicznie ocenił sytuację i zaczął działać.
Jak nazywają się fazy księżyca?
Poczekaj tu, aż wrócę.
Dowiemy się prawdy
Pojechaliśmy w góry na narty.
Oddam ci twoją płytę w ciągu tygodnia.
Gdzie kupiłaś kwiaty?
Drogi panie, proszę wypełnić ten formularz.
Miejsc wystarczy dla wszystkich.
Dach został uszkodzony podczas burzy.
Jestem w stanie czytać bez okularów.
Kiedy się ożeniłeś?
Moja siostra nie jest za bardzo kulturalna.
Ta butelka może pomieścić 2 litry ciepłej wody.
Dowiemy się prawdy.
Będziemy kontynuować w przyszłym tygodniu.
Mógłby mi pan zamówić taksówkę?
Może jestem dupkiem.
Jak się pisze pańskie nazwisko?
Nie hałasuj!
Nigdy cię nie zrozumiem.
Ten stół jest równie duży co nasz.
Czy chcesz o tym dyskutować?
Widzieliście państwo kiedyś kangura?
Połknij pigułki.
Ranny krzyczał o pomoc.
Przyjąłem jej zaproszenie.
Co by się nie stało, nie będę zaskoczony.
Byłem zmuszony tam pójść.
Jej sukienka jest zupełnie staromodna.
Tom wyglądał jakby zobaczył ducha.
Do czego służy ten klucz?
Jak długo zostaniesz w Australii?
Nie baw się nigdzie na ulicy!
Myślę, że on nie przyjdzie.
Rozumiesz francuski?
Wczoraj byłem u niego w domu.
A, zapomniałem kupić tofu.
Sweter kobiety leży dobrze, kiedy mężczyźni nie mogą już dłużej oddychać.
Jej przyjaciel jest śpiewakiem.
Pożyczyłem tę ksiązkę od niego.
Chłopiec wypuścił ptaka z klatki.
Interesują cię kwiaty?
Nigdy się nie poddawaj!
Oni mają swoją własną kulturę.
Czasopismo kosztuje mniej niż książka.
On pracuje codziennie oprócz niedziel.
Tylko on przeczytał list.
Szłam za nim.
Nie chcę, aby ktokolwiek wiedział gdzie jesteśmy.
Haiku jest typem wiersza.
Możesz przeczytać tę książkę.
Ta aula mieści dwa tysiące widzów.
Mój komputer się zepsuł.
,,Kto zamówił budowę kościoła mariackiego?" - ,,Oczywiście cesarz Tom!" - ,, Bardzo dobrze Johannes!" Nie spodziewałam się tego po tobie!"
Ai przysiadła się do mnie.
Ta działka jest moją własnością.
On szepnął do niej: "kocham cię!".
Nie aresztuję ich.
Nie mam czasu na zajmowanie się plotkami.
Peter studiuje w München od roku.
Czy to wasze zdjęcia?
Żeby doszukać się prawdy, należy przyjrzeć się rzeczy ze wszystkich stron.
Mam problem z usunięciem jednego z moich plików.
Nie kocham cię.
On nie jest chory.
Dlaczego pomalował pan ławkę na czerwono?
Lubię oglądać mecze piłkarskie.
Gdzie jest mój telefon?
Jest idealna pogoda na piknik.
Winda nie chodziła i musieliśmy pójść pieszo na piąte piętro.
Wspinaczka bez odpowiedniego sprzętu jest bardzo niebezpieczna.
Odmówił przyjęcia łapówki.
Gram na pianinie.
Mógłbyś mi przypomnieć, jaką szkołę ukończyłeś?
Mówisz po rosyjsku, prawda?
Nie jestem, aż tak pijany.
Muszę już iść.
Myślę że jego opinia ma wielką wagę.
Szczerze mówiąc, nie lubię go.
Siostra nie przywitała się.
Było to jedno z największych odkryć nauki.
Ogień zniszczył budynek całkowicie.
Kiedy nie ma rozwiązanie, wtedy nie ma problemu.
Czy cierpisz na brak apetytu?
Ktokolwiek wygra, będzie dobrze.
Zostaw mnie w spokoju!
Co?
Tom zamówił mi taksówkę.
On jutro przyjeżdża do Paryża.
Nie dzwoń do mnie, kiedy jestem w biurze.
Wszyscy pasażerowie dostali choroby morskiej podczas burzy.
Ciasto powinno się ostudzić przed podaniem.
Nie zrozumiałam pana.
Mam w tygodniu dużo pracy.
Ten hotel został zbudowany w tamtym roku.
Oprócz tego istnieje duże ryzyko wypadku.
Oto dom, w którym mieszka.
Nie mam gdzie powiesić tego obrazu.
Bob zna odpowiedzi na wszystkie pytania.
Przetrwałbyś sam w dziczy?
Kto chce iść?
Tom bardzo lubi biurokrację.
Ameryko, dotarliśmy tak daleko. Widzieliśmy tak wiele. Ale jest znacznie więcej do zrobienia. Więc dzisiejszej nocy pozwól zapytać się nas samych, czy nasze dzieci powinny żyć, by zobaczyć kolejny wiek, czy nasze córki będą miały tyle szczęścia, by żyć tak długo jak Ann Nixon Cooper. Jakie zmiany zobaczą? Jakiego dokonają postępu?
Jego samochód właśnie został naprawiony.
Przez nogę nie będzie mógł wziąć udziału w turnieju tenisa.
Nie będę z tobą więcej rozmawiać, ponieważ przeszkadza mi, że ciągle flirtujesz z innymi kobietami.
Muszę przyznać, że nigdy o tym nie słyszałem.
Jego jedyne hobby to modelarstwo lotnicze.
W roku 1945 zrzucono bombę atomową na Hiroszimę.
Chciałabym móc nosić taką sukienkę, ale do tego muszę wyszczupleć.
Tom wrzucił do kawy sól zamiast cukru.
Lepiej wezwij natychmiast lekarza.
Służyłeś mi wiernie i uczciwie.
Mój wuj odwiedza mnie od czasu do czasu.
Różnimy się bardzo.
Małżeństwo to związek mężczyzny i kobiety.
Lubisz podróżować?
Boston jest pięknym miastem.
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.
Pilnuj swoich spraw.
Przestań krzyczeć!
Ona mieszka naprzeciwko.
On jest ekspertem od komputerów.
Wtedy jeszcze nie studiowałem.
Studiuję by zostać tłumaczem albo tłumaczem ustnym.
On szybko liczy.
Gdybym potrafił prowadzić samochód!
Na zmęczenie najlepsza jest kąpiel.
Pierwszy kontakt seksualny jest bardzo ważnym wydarzeniem w życiu człowieka.
Z czego to jest zrobione?
Mój szwagier jest policjantem.
Lubię słonie.
Oni czekają na moją odpowiedź.
On chodzi z głową w chmurach.
Efektywne wykorzystanie dezynfekcji jest ważną kwestią w odniesieniu do kontroli epidemiologicznych w szpitalach.
Nareszcie znalazłem pracę.
Jestem z Bułgarii.
Piernik jest tradycyjnym niemieckim wypiekiem świątecznym.
Jak się czujesz w nowej szkole?
Nie jesteś kobietą.
Jack trzyma w domu kota i papugę.
Tom się jednak nie mylił.
Jej opowieść rozśmieszyła nas.
Chciałbym, żeby rozwiązał ten problem.
Amerykanie są naszymi przyjaciółmi.
On uderzył się przypadkowo młotkiem na kciuk.
Ona nie przyznaje się do błędu.
Tom nie wie komu dostarczyć tą paczkę.
Mój samochód jest bardzo brudny, muszę go umyć!
Możesz to podnieść?
Jego syn jest chory.
Ożeniłem się kiedy miałem 19 lat.
Jego zachowanie jest moją największa troską.
Słyszałem o tym.
Wziąłem moje lekarstwa.
Nie rozumiem tego.
Biega w koło jak kogut bez głowy.
Chciałbym ci pomóc w pracy domowej.
Czym się zajmujesz w twoim kraju?
Mamy długą podróż za nami.
Pływaliśmy w morzu.
Ona pracuje od rana do wieczora.
Widziałem samolot.
Nareszcie znalazłem pracę.
Trzeba wyszczotkować buty, są całe ubłocone.
Myślę, że to tylko przypadek.
To był największy błąd mojego życia.
Temu, kto w skrzynce na narzędzia ma tylko młotek, każdy problem wygląda jak gwóźdź.
Wyjeżdżam w niedzielę.
Idę do windy.
Daj mi spokój!
Mam tylko dwoje dzieci.
Dziękuję za trud.
Zobacz co się dzieje na zewnątrz.
Przyjął jej prezent.
Prognoza na jutro nie jest dobra.
Chciałem złapać ptaka, ale okazało się to trudne.
Prawda czy fałsz?
Poznałem go, kiedy byłem studentem.
Cena tego samochodu jest bardzo wysoka.
Tama pękła z powodu silnego deszczu.
Czy masz buty na nogach?
Potrzebuje pan pisemnej zgody.
Tom wiedział gdzie iść.
Oni wynaleźli komputer nowej generacji.
To było zbyt trudne dla mnie.
To zdanie jest bezsensowne.
Jak znaleźć najrzadziej odwiedzane strony i co z nimi robić?
Dziewczyna w białym to jego narzeczona.
Studnia jest sucha.
Zatrzymał tajemnicę dla siebie.
Dziecko płacze, bo jest głodne.
Ten problem jest zbyt trudny, by go rozwiązać.
Bądź zdrów!
Czuję zapach benzyny.
Pokój jedno czy dwu osobowy?
Znamy się od wielu lat.
Trzymam za Ciebie kciuki.
Dała mu zegar.
Zbudowali małą wioskę na wyspie.
Ty i ja jesteśmy obydwoje uczniami tej szkoły.
Brzoskwinie są słodkie.
Widział pan kiedyś kangura?
Mary jest moją najstarszą córką.
To nie jest twój nóż.
Pies jest martwy.
Słyszałeś jak śpiewam?
Tablice nie zawsze są czarne.
Stał się sławnym piosenkarzem.
Latanie to najszybszy sposób podróżowania.
Spaceruj każdego dnia.
Raz starczy.
Od kiedy jest chora?
My wkrótce rozpoczniemy pracę.
Stopniowo ujawniano szczegóły tego planu.
Wczoraj przed południem mocno padało.
Wymieniliśmy jeny na dolary.
Mogę już iść?
To chyba nieporozumienie.
Mam różowy samochód.
Ktokolwiek będzie przy drzwiach, poproś go by zaczekał.
Nikt nie jest tak stary, że nie może się uczyć.
Myślę, że ona jest z Niemiec.
Kwaśny deszcz nie jest zjawiskiem naturalnym.
To dlatego to zrobił.
Potrzebuję linijki.
Tom zlecił Mary zadanie.
Tak czy inaczej, wyruszajmy.
Chciałbym zarezerwować miejsce.
Czy mogę się tutaj zarejestrować?
Został mianowany kapitanem drużyny.
Zostałyśmy z Mary dobrymi przyjaciółkami.
Zostaliśmy wplątani w wypadek drogowy.
Przepraszam pana! Wie pan, jak późno już jest?
Nie zapomnij zadzwonić do nas, kiedy przyjedziesz do Kioto.
Przyjechałem tutaj około godziny piątej.
W każdym razie, przyjdę.
Chcesz mieć pracę czy nie ?
Nie musisz tego zrobić.