¿Tienes WhatsApp?
La mayoría no aceptó la propuesta.
Seguramente cree en ti si aún te da una oportunidad.
Uno más dos es igual a tres.
Parece que estás pensando en otra cosa.
Los perros han ladrado toda la noche.
Tom tiene mucho tiempo libre.
Las damas primero.
Cuando ella era pequeña cantaba bien.
Tú eres el gran amor de mi vida.
Él lo sabe todo.
Pareces estúpido.
Me gusta ver la tele.
Este invierno fui a esquiar por vez primera.
La risa sin razón es una señal de estupidez.
La economía de Japón sigue estable.
¿Y ahora?
Primero que todo, quisiera dejar clara mi postura.
A nadie le gusta la guerra.
Uno de nosotros debería hablar con Tom.
¿Habla usted inglés?
Por favor, lávame la espalda.
Se quemaron las casas de cientos de familias.
El concierto se realizará el siguiente verano.
Está la posibilidad de que Tom llegue tarde.
Él es fuerte.
¿Estás buscando a alguien?
Él es una persona agresiva.
Hoy he trabajado mucho.
Mi apatía a votar viene de mi repudio hacia la política.
Su opinión importa poco.
Me senté y abrí mi láptop.
Puede ser caro.
Mi padre ni fuma ni bebe.
¿Puedes venir mañana?
El señor Tanaka no está en su oficina por el momento.
Mi corazón está sangrando.
En general, los hombres son más altos que las mujeres.
La tarta sabe dulce.
¿Cómo me has encontrado?
¡No sé cómo demostrarlo, ya que es tan evidente!
No sé.
Me llamo Legión, porque somos muchos.
Tuve que ir.
Hacé una oración con cada una de estas palabras.
Tom está con sus amigos.
Buenas noches, mamá.
Su discurso conmovió al público.
Son casi las tres.
¿Hablas letón?
Mi nombre es Ricardo.
Este es mi computador.
¿Estás ocupado?
¡Hola a todos!
Si plancharas Suiza, esta sería más grande que Alemania.
Mamá está cocinando en la cocina.
La neumonía causa dificultades respiratorias.
¡Qué buen tiempo hace hoy!
Ganamos la lucha.
Hablo portugués con fluidez.
Yo no hablo japonés.
Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.
Mi madre es una muy buena cocinera.
Ambos estáis locos.
¡Eso no significa nada!
¿Dónde crees que se va todo el dinero?
Enfrentamos una crisis violenta.
Ella leyó el libro en un día.
Le pedí a Tom que no se pusiera la ropa de su hermana.
Tú puedes leer este libro.
¿Quién robó la manzana?
Mantuve con ella una larga conversación.
¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
Me gusta mucho la vida de ciudad.
No te preocupes tanto por el dinero.
¿Quién quiere una chocolatada caliente?
Oh, disculpe.
Tom visitó a Mary en Boston.
Cada persona cuenta.
Mi padre siempre está ocupado.
¿Le duele la cabeza a menudo?
Yo tengo un diccionario.
Me llamo Emily.
Subimos hasta la mitad de la montaña.
Nadie sabrá.
Si estás aburrido, puedes contribuir a Tatoeba
Alan es un poeta.
Él tiene tres hermanos.
¿Es verdad que él ganó la carrera?
Quiero encontrar otra forma de salir de esta situación, aunque ésta tampoco está tan mal.
Es un hombre casado.
Me gusta el tenis.
Debemos evacuar.
Tom debería descansar un poco.
Bien. ¿Y tú?
Dime qué haces aquí.
Estaba levemente decepcionado.
¿Dónde están?
No me puedes obligar a casarme contigo.
No dormía.
¡Muchas gracias! — No hay de qué.
Tom es extremadamente ambicioso.
¿Dices eso en serio?
Ella baila bien.
Creo que está enfadado.
Tom todavía debería estar en la biblioteca.
¡Desde luego!
Yo querría ser millonario.
¡Fantástico!
Hay un río al lado de la casa.
Me senté y abrí mi ordenador portátil.
Se dice que hará mucho calor.
Es el edificio de madera más antiguo que existe.
Él tiene dinero.
Tengo 25 años.
La tienda está cerrada.
¿Comes pescado?
¿Tenéis un diccionario?
Ella es una chica obstinada.
Soy de Kioto.
Todo el mundo conoce la ley.
Nunca me ha gustado la biología.
Algunas plantas crecen bien con un mínimo de cuidado.
¡Mira, está nevando!
Tom no me prestará el dinero que necesito.
La puerta no cierra.
Me duele.
Tengo una hija.
Él es rico. Además tiene buena educación.
¿Qué lengua se habla en tu país?
Quiero aprender rumano.
Ese documental acerca de la crisis medioambiental me hizo abrir los ojos.
¿Cómo es el clima en tu país?
La hermana de George me preparó algunos sándwiches.
Ella es la chica más hermosa.
No me gusta este reloj.
Tu hijo ya es un hombre.
Allen es un poeta.
Puedes escribir en la lengua que quieras. En Tatoeba, todas las lenguas son iguales.
No me compares con una estrella de cine.
Yo quiero aprender rumano.
Depende de ti decidir si vamos allí o no.
Me gusta tu sonrisa.
Tengo mucha hambre.
Tom se ve cansado. Llévalo un rato a casa, por favor.
¿Con quién hablo?
Voy con ella.
No podía dormir por el calor.
¿Sabes algo?
Tom no sabe qué está haciendo ahora Mary.
La escuela parece una prisión.
Estudia para el examen.
¿Te gusta el tenis?
Tus ideas son diferentes de las mías.
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades.
Ella quiere cerrar su pequeño negocio.
Esa casa se quemó por completo en un incendio.
Tom está muy cansado.
¿Te hace falta una bolsa?
Soy asistente médico.
Era una carga para sus padres.
No hay esperanza para ti.
Estaba levemente decepcionado.
No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.
¿Dónde está mi coche?
Necesitamos tu ayuda.
Pareces idiota.
Hay pocas esperanzas de que se recupere.
No tenemos azúcar.
Ambos están locos.
Mi padre tiene cincuenta años.
Tom conoce a algunos de los amigos de Mary.
No lo sé.
Si no te sabes el camino, pregúntale a un policía.
Ayer fui al zoo.
¡Bienvenido!
¡Buenas noches!
Un bello día, ¿no es así?
El hierro es un metal muy útil.
Mi corazón latía cada vez más rápido.
Se necesita más.
¿Cómo es posible conciliar la vida laboral y privada?
Detesto la química.
Eres mi tipo.
Ellos perdieron su propiedad.
Tom quiere saber dónde escondiste la llave.
Incluso yo no lo puedo creer.
El futuro es incierto.
Me haces soñar.
Ha perdido el tren de las ocho y media.
¿Con quién está hablando ella?
Siempre estuviste en mis pensamientos.
El tango es la expresión vertical de un deseo horizontal.
No me gustan los chicos malos.
Buenas noches. Que tengas dulces sueños.
El champú y el dentífrico están al mismo precio.
No, yo iré en autobús.
Cuando era niño, él fue a París tres veces.
Van con ella.
Deberías dormir.
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado.
Duerme como un bebé.
Soy un traductor.
Él es menos paciente que su hermano.
Ya no puedo beber más.
Barcelona es la capital de Cataluña y la segunda ciudad más grande de España.
Ayer fue jueves.
El carro es amarillo.
Ella es obstinada.
Quiero saber tu opinión.
Me gusta leer.
No me tientes.
Buenas noches. Bonitos sueños.
No tienes que tener miedo de cometer errores.
No le temo a la muerte.
Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?
Tom tiene mucho tiempo de ocio.
Yo estaba muy impresionado con su discurso.
¿Hablas japonés?
Está nevando ahora.
Esta frase no está en inglés.
No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.
Aprendemos no para la vida, sino para la escuela.
Te quiero, ángel mío.
¿Tú eres un estudiante?
No se puede estar en dos lugares a la vez.
No comprendo.
¿Sabes dónde estamos?
A Mary le gusta la nieve.
Este es el fin.
Estoy totalmente de acuerdo.
Si no vas al concierto, yo tampoco.
El desempleo está aumentando.
El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.
Una vez tuve la oportunidad de visitar París.
Estoy aprendiendo español.
¿Quién asistió a la reunión?
¿Cuándo empezamos?
No hablo bien francés.
Me dormí.
Mi sobrenombre es Tom.
Puede que le haya pasado algo.
Buenas noches. Dulces sueños.
He estado preocupado por tu salud.
Buenos días, Mike.
Estaba un poco decepcionado.
Lo que cambia el mundo es la comunicación, no la información.
Adoro la lasaña.
Toda persona que está sola solo está así porque tiene miedo de los demás.
Tom aún no vive en Boston.
Tengo carne, queso y tomates en mi bocadillo.
¡Bravo!
¿Cómo se dice XXX en holandés?
Estamos muy interesados.
Eres una linda chica.
Nací en el año en que murió el abuelo.
Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.
¡Vámonos!
"Tengo ganas de jugar a las cartas." "Yo también."
Moriremos tarde o temprano.
A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.
Me llamo Emily.
El café es amargo.
He entendido.
Tenía dolor de cabeza.
Ella le escribió una carta larga, pero él no la leyó.
Tom llamó a Mary para disculparse, pero le colgó.
"Confía en mí", dijo él.
El pasatiempo de mi padre es la pesca.
Hola.
Nadie estaba presente.
¿Quién escribió estos poemas?
¿Eres el que escribió ese informe?
María es una estudiante prometedora.
Soy más guapo que tú.
El agua está fría.
Nuestro tiempo es limitado.
¿Cuándo te irás de aquí?
Podéis usar mi diccionario.
No los compré.
¿Cuánto tiempo te quedaste?
Quiero ser actriz.
Hacía mucho calor.
Él decidió con rapidez.
Tengo hermanos.
Bienvenido de vuelta.
He comido caviar.
¿Quién escribió "Hamlet"?
No puedo revelar mis fuentes.
Tú eres imparcial.
Tus lentes se cayeron al suelo.
La mayoría de la gente escribe sobre su vida cotidiana.
Tengo miedo de caer.
Soy bien pobre.
Ella tenía puesto un traje de baño rojo.
¿Qué es el amor?
Como un libro.
Ella es fuerte.
He vivido más de un mes en Nagoya.
¿Sabías eso?
Esta fábrica produce piezas de automóvil.
Ya son las once.
Es muy fácil odiar a alguien.
Me salieron lágrimas de los ojos cuando rebanaba las cebollas.
Soy Tom.
Los niños ya se fueron a la escuela.
Perdí mis llaves.
Hoy hace bueno.
Durante la Edad Media, el honor era fundamental en la vida de un hombre libre y de un cristiano.
Tienes que creerme.
Las malas noticias viajan veloz.
Daniela me llamó a la casa.
No leo libros.
¿Dónde está mi oficina?
Compré pan fresco.
Me llamo Ricardo.
Nadie piensa eso.
¿Dónde estoy?
Él vino varias veces.
Comencemos desde la lección 3.
¡Tengo sueño!
¿Qué has hecho con mi libro?
Me parece que mi reloj podría estar estropeado.
Me gustaría jugar al tenis.
El libro es grande.
Tengo prisa.
¡Abrazos!
Ustedes son imparciales.
Estoy encantado de conocerte.
Me gustaría ir con usted.
¡Perfecto!
Ann es una niña pequeña.
Vas a ser feliz.
Tengo que ayudarles.
Denme la pelota.
Lo he reconocido.
El Universo es un misterio.
Una semana tiene siete días.
"¿Cuando murió?" "No hace mucho tiempo."
Es un amigo mío.
Tengo algunas entradas para la fila 15.
¿Qué tengo que decirle a Tom ahora?
Creo que deberías escuchar a Tom.
Estoy borracho.
Tú estudiarás.
Tom dice que puede desplumar un pollo en menos de diez minutos.
¿Qué edad tiene usted?
Son mis compañeros de clase.
¿Cuándo llegaremos?
Habla ahora o para siempre guarda silencio.
Él se decidió rápidamente.
Ha escapado un toro en pantalones cortos acusado de hurto.
Corrí en dirección hacia el sol.
Viajan mucho.
París es la ciudad más bonita del mundo.
¡Qué vago eres!
Marte es el dios de la guerra.
Por algún motivo el micrófono no funcionó hace un rato.
Tom era nuestro héroe.
Tengo dos ojos.
Una comida sin vino es como un día sin sol.
Soñé contigo.
¿Por qué quiere comprar este libro?
Yo pensé que era verdad.
Cada mañana cruzo las vías férreas.
Hay islas en el mar.
Él vio a la muchacha.
Quiero decirte algo.
¿Qué estabas haciendo ayer a estas horas?
La libertad no es gratis.
¿Cuál es tu verdura preferida?
Estoy apurado.
¡Por el amor de Dios!
Hay una mosca en el café.
Estoy bien, gracias por preguntar.
Están aquí.
Estoy aquí.
Ustedes son imparciales.
¿Por qué es blanca la nieve?
No soy médico.
Los niños se lavan las piernas.
¿Son de Urumqi?
Por unos momentos, hubo completo silencio.
A Tom no le gusta el café irlandés.
Lo prometimos.
El ala del pájaro estaba rota.
Espero que pronto podamos trabajar juntos.
Yo pensaba que te gustaba aprender cosas nuevas.
¡Buenas noches!
Ya no me gustas.
No te vayas a los extremos.
Miro televisión con mi hija.
Déjame saber lo que puedo hacer.
Querría algo de pescado.
Alguien rompió la ventana.
No sé, cuando vendrá él aquí.
Creo que lo sabe todo el mundo.
Él es un trabajador autónomo.
¡Eh, mira! ¡Un mono de tres cabezas!
Ponte en su lugar.
La luz está encendida.
A ella le gusta la ensalada de papas.
Cada minuto cuenta.
Hoy voy a cenar contigo.
El profesor está con el director.
Limpia la cocina.
Él es un pintor.
Este es mi ordenador.
¿Le gustan las naranjas?
Mi libro está sobre tu escritorio.
Tom le dejó algo de comida a Mary.
Su auto no está acá, así que se debe haber ido.
¿Estás loco?
¡Feliz cumpleaños, querido amigo!
Soy vegetariana.
¿Debo ir ahora?
¿Habla usted alemán?
¿Es verdad que te vas a ir a estudiar a Londres?
Estoy en un bote.
Me pregunto cuánto tiempo va a durar.
Te debo 3.000 yenes.
He dado el primer paso.
Creo que es hora de que me haga una nueva dirección de e-mail.
Quiero casarme y tener hijos.
Los niños tienen necesidad de amor.
¿Estás esperando a Tom?
No vale la pena reparar este edificio antiguo, es mejor demolerlo.
¡Buenas noches y duerme bien!
Hace mucho calor, ¿verdad?
¿Podría ver el menú?
La tragedia es el entretenimiento de los nobles.
Él pedía mucho dinero.
¿Hablas inglés?
Viviré por un mes donde mi tío.
Un día me olvidarás.
Tomamos un breve descanso en el camino.
Estoy desempleado.
La sopa está fría.
¿Sabes quién lo hizo?
Ken es feliz.
¿Cuál es tu diario favorito?
Estoy agotado.
Este es precisamente el libro que quería leer.
¿Qué está sucediendo en Italia?
Mi padre va al trabajo en bicicleta.
Es un día hermoso.
Hay un problema que no ves.
Mi novia es actriz.
Tom está solo en la cocina.
Esta parte del mar es peligrosa y profunda.
La falta de dinero es la raíz de todo mal.
Estoy tratando de ser feliz.
Ellos se estaban criticando el uno al otro.
¡Gracias!
Él invirtió 500.000 yenes en acciones.
En mi país las costumbres son diferentes.
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella.
¡Qué ciudad tan bonita!
Necesitamos un voluntario.
Tengo que ir al trabajo.
Está muy enfermo.
En Europa hay muchas personas diferentes.
¡Yo también lo quiero!
Él tiene mucha experiencia como médico.
Eres tan impaciente conmigo.
Es barato, ¿no es así?
Hay grandes diferencias en la velocidad y calidad de ancho de banda entre país y país.
Esta clase está formada por cuarenta alumnos.
Jane no puede haber dicho tal cosa.
No puedo decirte por qué Tom viene atrasado.
Él era una carga para sus padres.
Tengo hipertensión.
Tom no tiene ganas de hablar con María esta noche.
Estoy hambriento como un zorro.
Tengo dos gatos.
Tienes una linda sonrisa.
No puedo creer que Tom se lo comiera entero.
Haces preguntas tontas.
Tom, ¿qué quieres ser cuando crezcas?
Regresaremos en un mes.
Él toca el piano muy bien.
Las personas menores de 18 años no se pueden casar.
Tus pantalones están sucios.
Soy Tom Hunter.
Corre.
Creo que es hora de que discuta el problema con ella.
Desafortunadamente es verdad.
Ellos aceptan estudiantes como Tom.
No te metas en medio de un marido y su mujer.
Llámame esta tarde.
Prefiero quedarme en casa.
Por favor, espere treinta minutos.
¿Eres estudiante?
Soy John.
Tom tenía una cuenta pendiente con Mary.
Toda la gente me confunde con mi hermano.
Todo hombre tiene sus defectos.
¿Me conocés?
¿Quién es este hombre?
Cuéntame un chiste.