Ai WhatsApp?
Majoritatea nu au acceptat oferta.
Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.
Unu plus doi egal trei.
Pari să te gândeşti la altceva.
Câinii au lătrat toată noaptea.
Tom are mult timp liber.
Domnișoarele primele!
Cânta bine când era copil.
Tu ești marea dragoste a vieții mele.
El știe tot.
Arăți stupid.
Îmi place să mă uit la televizor.
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.
Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.
Economia Japoniei este încă stabilă.
Și acum?
Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.
Nimănui nu-i place războiul.
Unul dintre noi ar trebui să vorbească cu Tom.
Vorbiți engleză?
Te rog să-mi speli spatele.
Casele a sute de familii au fost arse.
Concertul va avea loc vara viitoare.
E o posibilitate ca Tom să întârzie.
El este puternic.
Cauți pe cineva?
Este o persoană agresivă.
Am muncit mult azi.
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.
Opinia lor contează puţin.
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.
Poate fi scump.
Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.
Poți veni mâine?
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.
Inima mea sângerează.
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.
Tortul are un gust dulce.
Cum m-ai găsit?
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!
Nu știu.
Numele meu este Legiune, căci noi suntem mulți.
Trebuia să plec.
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.
Tom este cu prietenii lui.
Noapte bună, mamă.
Discursul său a incitat audiența.
Este aproape ora trei.
Vorbeşti letona?
Mă numesc Ricardo.
Acesta este computerul meu.
Eşti ocupat?
Salut tuturor!
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.
Mama gătește în bucătărie.
Pneumonia determină o dificultate în respirație.
Ce bine e azi!
Am câștigat bătălia.
Vorbesc fluent portugheza.
Nu vorbesc japoneza.
Am vorbit deseori despre politica japoneză.
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.
Amândoi sunteți nebuni.
Nu înseamnă nimic!
Unde crezi că se duc toți banii?
Ne confruntăm cu o criză severă.
Ea a citit cartea într-o singură zi.
I-am cerut lui Tom să nu poarte hainele surorii lui.
Tu poți să citești această carte.
Cine a furat mărul?
Am avut o vorbire lungă cu ea.
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?
Îmi place mult viaţa de la oraş.
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Oh, scuze.
Tom a vizitat-o pe Mary în Boston.
Fiecare persoană contează.
Tatăl meu este întotdeauna ocupat.
Te doare des capul?
Am un dicționar.
Mă numesc Emily.
Am urcat până la jumătatea muntelui.
Nimeni nu va ști.
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.
Allen e poet.
El are trei frați.
E adevărat că a câştigat cursa?
Vreau să găsesc altă formă de ieşire din această situaţie, deşi nici aceasta nu este chiar aşa de rea.
El este un om căsătorit.
Îmi place tenisul.
Trebuie să evacuăm.
Tom ar trebui să se odihnească nițel.
Bine. Și tu?
Spune-mi ce să fac aici.
Am fost un ușor dezamăgit.
Unde sunt?
Nu ma poti obliga sa ma casatoresc cu tine.
Nu dormeam.
Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.
Tom este extrem de ambițios.
Serios?
Ea dansează bine.
Cred că e furios.
Tom ar trebui să fie încă la bibliotecă.
Sigur!
Aș vrea să fiu milionar.
Beton!
E un râu pe lângă casă.
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.
Se spune că o să fie foarte cald.
Este cea mai veche clădire din lemn care există.
Are bani.
Am 25 de ani.
Magazinul este închis.
Mănânci pește?
Aveți un dicționar?
Ea este o fată încăpățânată.
Sunt din Kyoto.
Toți știu legea.
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.
Uite, ninge!
Tom nu-mi va împrumuta banii de care am nevoie.
Ușa nu se închide.
Mă doare.
Am o fiică.
El este bogat și pe deasupra este și de viță nobilă.
Ce limba se vorbeşte în țara ta?
Vreau să învăţ limba română.
Documentarul acela despre criza ecologică a fost o adevărată revelație.
Cum este clima în țara ta?
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.
Ea este cea mai frumoasă fată.
Nu îmi place acest ceas.
Fiul tău a devenit bărbat.
Allen e poet.
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.
Nu mă compara cu un star de cinema.
Vreau să învăţ limba română.
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.
Îmi place zâmbetul tău.
Sunt foarte flămând.
Tom pare obosit. Te rog, du-l acasă.
Cu cine vorbesc?
Merg cu ea.
Nu am putut dormi din cauza căldurii.
Știi ceva?
Tom nu știe ce face Mary acum.
Școala arată ca o închisoare.
Studiază pentru test.
Îţi place tenisul?
Ideile tale sunt diferite de ale mele.
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.
Ea vrea să închidă mica sa afacere.
Casa asta a ars toată într-un incendiu.
Tom este foarte obosit.
Trebuie pungă?
Sunt asistentă medicală.
El a fost o povară pentru părinții săi.
Nu sunt speranțe pentru tine.
Am fost un pic dezamăgit.
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.
Unde e mașina mea?
Avem nevoie de ajutorul tău.
Arăți stupid.
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.
Noi nu avem zahăr.
Amândoi sunteți nebuni.
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Tom îi cunoaște pe unii dintre prietenii Mariei.
Eu nu știu.
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.
M-am dus ieri la grădina zoologică.
Bine ați venit!
Noapte bună.
Frumoasă zi, nu-i așa?
Fierul este un metal foarte util.
Inima îmi bătea din ce în ce mai repede.
Trebuie mai mult.
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?
Urăsc chimia.
Ești genul meu.
Ei și-au pierdut proprietatea.
Tom vrea să știe unde ai ascuns cheia.
Nici măcar eu nu pot să cred asta.
Viitorul este incert.
Mă faci să visez.
A pierdut trenul de 8:30.
Cu cine vorbește ea?
Ai fost mereu în mintea mea.
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.
Mie nu-mi plac băieții răi.
Noapte bună, vise plăcute.
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.
Nu, o să merg cu autobuzul.
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.
Merg cu ea.
Ar trebui să dormi.
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.
Doarme ca un bebeluş.
Sunt traducător.
Este mai puţin răbdător decât fratele său.
Nu mai pot bea.
Barcelona este capitala Cataluniei şi al doilea oraş ca mărime al Spaniei.
Ieri a fost joi.
Mașina este galbenă.
Ea este încăpățânată.
Vreau să știu opinia ta.
Îmi place să citesc.
Nu mă tenta.
Noapte bună, vise plăcute.
Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.
Nu-mi e frică de moarte.
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.
Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?
Tom are mult timp liber.
Am fost foarte impresionat de discursul său.
Vorbești japoneză?
Ninge acum.
Această frază nu este în engleză.
Nu sunt obişnuit să mă scol atât de devreme.
Nu pentru viață, ci pentru școală învățăm.
Te iubesc, îngerul meu.
Ești student?
Nu poți fi în două locuri deodată.
Nu înțeleg.
Știi unde suntem?
Lui Mary îi place zăpada.
Acesta e sfârșitul.
Sunt întru totul de acord.
Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.
Șomajul este în creștere.
Șamponul și pasta de dinți sunt la același preț.
Odată am avut șansa să vizitez Parisul.
Învăț spaniola.
Cine a participat la întâlnire?
Când începem?
Nu pot vorbi franceza bine.
Am adormit.
Porecla mea este Tom.
Poate s-a întâmplat ceva cu ea.
Noapte bună. Vise dulci.
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.
Bună dimineaţa, Mike.
Am fost un pic dezamăgit.
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.
Iubesc lasagna.
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.
Tom nu locuiește încă în Boston.
Sandvişul meu are carne, brînză şi roşii.
Bravo!
Cum spui XXX în olandeză?
Suntem foarte interesați.
Ești o fată drăguță.
M-am născut în anul în care a murit bunicul.
Tu ai să primeşti multe cadouri de ziua ta de naştere.
Să mergem.
- Am chef să joc cărți. - Și eu.
Toţi vom muri mai devreme sau mai târziu.
Pe Tom nu-l deranjează să o ajute ocazional pe Mary.
Numele meu este Emily.
Cafeaua este amară.
Am înțeles.
El a avut dureri de cap.
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.
- Ai încredere în mine, a spus el.
Hobbyul tatălui meu este pescuitul.
Bună!
Nimeni nu a fost prezent.
Cine a scris aceste poezii?
Ești tu cel care a scris acel raport?
Mary este o studentă promiţătoare.
Eu sunt mai frumos decât tine.
Apa este rece.
Timpul nostru este limitat.
Când pleci de aici?
Puteţi folosi dicţionarul meu.
Nu le-am cumpărat.
Cât ai stat?
Vreau să fiu actriță.
A fost foarte cald.
El s-a decis repede.
Am fraţi.
Bine ai revenit!
Am mâncat caviar.
Cine a scris „Hamlet”?
Nu-mi pot dezvălui sursele.
Tu ești imparțial.
Ți-au căzut ochelarii pe podea.
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.
Mi-e teamă să cad.
Sunt foarte sărac.
Ea purta cu costum de baie roșu.
Ce e dragostea?
Mănânc o carte.
Ea este puternică.
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.
Știai asta?
Această fabrică produce piese auto.
Este deja unsprezece.
Este foarte ușor să urăști pe cineva.
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.
Sunt Tom.
Copiii au plecat deja la școală.
Mi-am pierdut cheile mele.
Astăzi vremea e frumoasă.
În timpul Evului Mediu, onoarea era de bază pentru viața omului liber și a creștinului.
Trebuie să mă crezi.
Veştile rele călătoresc repede.
Daniela mi-a telefonat acasă.
Nu citesc cărți.
Unde e biroul meu?
Am cumpărat pâine proaspătă.
Mă numesc Ricardo.
Nimeni nu gândește așa.
Unde sunt?
El a venit de câteva ori.
Să începem cu lecția trei.
Mi-e somn!
Ce ai făcut cu cartea mea?
Cred că ceasul meu ar putea fi defect.
Mi-ar plăcea să joc tenis.
Cartea este mare.
Mă grăbesc.
Îmbrățișări.
Voi sunteți imparțiali.
Mă bucur să te cunosc.
Aşi dori să merg cu dumneavoastră.
Perfect!
Anna este o fetiță.
Vei fi fericită.
Trebuie să-i ajutăm.
Dați-mi mingea.
L-am recunoscut.
Universul este un mister.
O săptămână are șapte zile.
„Când a murit el?” „Nu cu mult timp în urmă.”
Este un prieten de-al meu.
Am câteva bilete pe rândul 15.
Ce ar trebui să-i spun lui Tom acum?
Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.
Sunt beat.
Tu vei studia.
Tom zice că poate jumuli o găină în mai puțin de zece minute.
Ce vârstă aveţi?
Ei sunt colegii mei.
Când ajungem?
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.
El s-a decis repede.
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.
Am fugit în direcția soarelui.
Călătoresc mult.
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.
Ce vag eşti!
Marte este zeul războiului.
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.
Tom era eroul nostru.
Am doi ochi.
O masă fără vin este ca o zi fără soare.
Te-am visat.
De ce vrei să cumperi cartea asta?
Credeam că e adevărat.
Traversez calea ferată în fiecare dimineață.
Sunt insule pe mare.
El a văzut fata.
Vreau să-ți zic ceva.
Ce făceai ieri la ora asta?
Libertatea nu este gratuită.
Care este leguma ta preferată?
Mă grăbesc.
Pentru Dumnezeu!
E o muscă în cafea.
Sunt bine, mulțumesc de întrebare.
Sunt aici.
Sunt aici.
Voi sunteți imparțială.
De ce este zăpada albă?
Nu sunt medic.
Copiii îşi spală picioarele.
Sunteţi din Urumqi?
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.
Lui Tom nu-i place cafeaua irlandeză.
Am promis.
Aripa păsării s-a rupt.
Sper să putem lucra împreună în curând.
Credeam că îți place să înveți lucruri noi.
Noapte bună!
Nu te mai plac.
Să nu cazi într-o extremă.
Mă uit cu fetita mea la televizor.
Anunță-mă ce pot să fac.
Aș vrea niște pește.
Cineva a spart geamul.
Nu știu când va veni aici.
Cred că toată lumea știe.
El este liber profesionist.
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!
Pune-te în locul ei.
Lumina este pornită.
Ei îi place salata de cartofi.
Orice minut contează.
Astăzi voi lua cina cu tine.
Profesorul este cu directorul.
Curăță bucătăria.
El este un pictor.
Acesta este computerul meu.
Îi plac portocalele?
Cartea mea e pe biroul tău.
Tom a lăsat ceva mâncare pentru Mary.
Mașina lui nu e aici, deci el trebuie să fi plecat.
Ești nebun?
La mulți ani, dragă prietene!
Eu sunt vegetariană.
Trebuie să mă duc acum?
Vorbeşti germana?
E adevărat că o să studiezi la Londra?
Sunt pe o barcă.
Mă întreb cât timp va dura.
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.
Am făcut primul pas.
Cred că a venit vremea pentru mine să-mi iau o nouă adresă de email.
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.
Copiii au nevoie de iubire.
Îl aștepți pe Tom?
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.
Noapte bună și somn ușor!
Este foarte cald, nu-i aşa?
Pot să văd meniul?
Tragedia este distracţia nobililor.
El a cerut mulți bani.
Vorbești engleză?
Stau o lună la unchiul meu.
Vei uita de mine într-o zi.
Am făcut o scurtă pauză pe drum.
Eu sunt șomer.
Supa este rece.
Știi cine l-a făcut?
Ken este fericit.
Care e ziarul tău preferat?
Sunt epuizat.
Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.
Ce se întâmplă în Italia?
Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.
E o zi frumoasă.
E o problemă acolo pe care nu o vezi.
Iubita mea e actriță.
Tom este singur în bucătărie.
Această parte a mării este periculoasă şi adâncă.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Încerc să fiu fericit.
Ei s-au criticat reciproc.
Mulțumesc!
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.
În țara mea obiceiurile sunt diferite.
Cred că e timpul să o contactez.
Ce oraș frumos!
Avem nevoie de un voluntar.
Trebuie să merg la muncă.
Este foarte bolnav.
Sunt mulți oameni diferiți în Europa.
Şi eu îl vreau!
El are multă experiență ca medic.
Ești atât de nerăbdător cu mine.
E ieftin, nu-i aşa?
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.
Clasa aceasta conţine patruzeci de elevi.
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.
Nu-ți pot spune de ce Tom întârzie.
El a fost o povară pentru părinții săi.
Am tensiunea mare.
Tom nu are chef să vorbească cu Mary diseară.
Mi-e o foame de lup.
Am două pisici.
Tu ai un zâmbet frumos.
Nu pot să cred că Tom a mâncat totul.
Tu pui întrebări idioate.
Tom, ce vrei să te faci când o să crești mare?
Ne vom întoarce într-o lună.
El cântă la pian foarte bine.
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.
Pantalonii tăi sunt murdari.
Sunt Tom Hunter.
Aleargă.
Cred că a venit timpul să discut problema cu ea.
Din păcate e adevărat.
Ei acceptă studenți ca Tom.
Nu interveni între un soț și soția sa.
Sună-mă în după-amiaza asta.
Prefer să stau în casă.
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.
Ești student?
Sunt John.
Tom a avut o poliță de plătit lui Mary.
Toți mă confundă cu fratele meu.
Fiecare bărbat are defectele sale.
Mă cunoști?
Cine este bărbatul acesta?
Spune-mi o gluma!