Ich habe nach dir gesucht.
Der Tee ist sehr bitter und schmeckt nicht gut.
Die Kommunistische Partei ist die Vorhut der Arbeiterklasse.
Wer kümmert sich um diesen Hund?
Ich hoffe, es wird Ihnen bald besser gehen.
Welche Frucht ist gelb?
Ich habe deinen Brief noch nicht erhalten.
Er ist nicht so jung wie er aussieht.
Wieso hast du die Gurke gegessen, du Doofmann? Du wusstest doch, dass ich mir eine Gurkenmaske machen wollte!
Ich habe sie nicht eingeladen.
Das ist der letzte Zug.
Eisen ist ein nützliches Metall.
Heute bin ich zum Arzt gegangen.
Wurdest du in einer Scheune geboren?
Danke für deine schöne Postkarte.
Dima schlief in einer Nacht mit 25 Männern und tötete sie dann.
Woher soll ich das wissen?
Er hat seinen Abschluss an der Universität von Tokyo gemacht.
Falsche Vorstellungen davon zu haben, was Mathematik ist, ist sogar noch gewöhnlicher, als nicht zu wissen, wie man meinen Namen richtig schreibt.
Liisa schrie sich heiser.
Das ist ein interessantes Buch.
Wir leben in einer schönen Stadt.
Warum ist der Himmel blau?
Meine Sprache ist Kurdisch.
Ich war mit meinem Mann in Paris.
Er hörte ein Geräusch aus der Küche.
Nein, nein und nochmals nein!
Wir haben zwei Kinder.
Ich brauche einen Dolmetscher.
Menschen mit schlechten Augen können nicht in die Ferne sehen.
Um ehrlich zu sein, ich mag ihn nicht.
Ich weiß es nicht.
Ich möchte heute niemanden sehen.
Sind Sie verheiratet?
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Ich schaue aus dem Fenster.
Die Vereinigten Staaten grenzen an Kanada.
Das Buch ist rosafarben.
Ich trinke keinen Kaffee.
Ich habe vor nichts Angst.
Ich treffe sie oft im Supermarkt.
Kannst du dir das vorstellen?
Bis 1910 war das Buch "Alice in Wonderland" schon in folgende Sprachen übersetzt worden: Deutsch, Französisch, Schwedisch, Italienisch, Russisch, Dänisch, Niederländisch, Norwegisch, Finnisch und Esperanto.
Im Wein ist Wahrheit.
Frankreich, Österreich und Russland bildeten eine Allianz gegen Preußen.
Lebt irgendetwas auf Alpha Centauri?
Ich habe den Text verändert und erweitert.
Wir werden morgen Gäste haben.
Guck mal, es ist der Polarstern.
Haben Sie ein Handy?
Wisst ihr zufällig, wo sie lebt?
Ich heiße Hisashi.
Alle Fotografien und Videoaufzeichnungen eines Plüschteddies abwerfenden Flugzeugs werden von den weißrussischen Behörden als Fälschungen und Provokationen bezeichnet.
Ich bin kein Lehrer.
Eines Tages habe ich ihn getroffen.
Worüber habt ihr gesprochen?
Auf dem Mond gibt es keinen Sauerstoff.
Lernst du jeden Tag?
Ich habe ein Wörterbuch.
Mein Bruder lebt in Tokyo.
Ich liebte sie wirklich.
Ich kehrte zurück nach Japan.
Ein Gespenst geht um in Europa – das Gespenst des Kommunismus.
Das war keine Absicht!
Er ist aus dem Büro zurückgekommen.
Es gibt Gerüchte, dass er nach Italien wechseln will.
Diese Blumen wachsen in warmen Ländern.
Bücher lesen ist interessant.
Ich möchte nach Lemberg fahren.
Früher, als wir noch die Gulden hatten, war alles viel billiger als jetzt mit dem Euro.
Gibt es ein Leben vor dem Tod?
Ich habe den Schlüssel verloren.
Ich habe zwei Muttersprachen.
Das Haus am See gehört mir.
Du hast begonnen, Esperanto zu lernen.
Ich habe einen Hund.
Erinnern Sie sich an dieses Spiel?
Ich verstehe nicht, warum Deutschland den Eurovision Song Contest gewonnen hat.
Ich bedauere sehr, dass ich während meines Aufenthalts in Peking mir den Kaiserpalast nicht angesehen habe. Ich konnte ihn nicht besuchen, da ich nicht genug Zeit hatte.
Wie ist das Wetter?
Meine Freunde nennen mich Beth.
Wir leben in einem globalen Dorf.
Er glaubt, ein Held zu sein.
Seine Freundin ist Japanerin.
Ich bin Vegetarier.
Ich mag Englisch nicht.
Der Shitennōji ist der älteste Tempel Japans.
Dieser Kerl läuft sehr schnell.
Du solltest lieber vorsichtig sein.
Nein.
Das Modem war in den Computer eingebaut.
Was wird aus der Welt in dreißig Jahren?
Zwiebeln kochen schneller als Kartoffeln.
Wo ist der Tee mit Milch?
Betty kam als Letzte.
Ich lebe in Japan.
Wo ist das Problem?
Sergei Koroljow starb im Jahre 1966.
Diesen Ring hat Ilona von ihrer Oma bekommen.
Ich sage es dir nur so für alle Fälle.
Ich vermisse dich.
Ich nehme einen Kaffee und ein Hörnchen.
Wer will heiße Schokolade?
Parole?
Ist es etwas Ernstes?
Hast du ein Natel?
Die ungarische Sprache ist besser als Esperanto.
Die Ursache des Brandes war bekannt.
Was soll ich anziehen — eine Hose oder einen Rock?
Ich bin in Georgien sehr glücklich.
Internet Explorer ist der weltweit gängigste Browser.
Hier sind Drachen.
Wie war gestern das Wetter?
Er ist nicht so intelligent wie sein älterer Bruder.
Herr Smith ist ein Bürgermeisterkandidat.
Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.
Er hat Chinesisch gelernt, um seine hübsche chinesische Nachbarin zu beeindrucken.
Beachte, dass das Maximum nicht immer existiert.
Der Mann, der vor einer Stunde angerufen hat, war Frank.
Ich treffe ihn von Zeit zu Zeit im Club.
Wir haben nicht genügend Zeit.
Sein Lebensziel war es, ein Musiker zu werden.
Ich suche jemanden, in den ich mich verlieben könnte.
Mögen Sie Äpfel?
Die „Satanischen Verse“ von Salman Rushdie werden als ein Meisterwerk der neuzeitlichen Literatur angesehen.
Dies ist ein gutes Lehrbuch.
Das schlimmste Virus ist der Kapitalismus.
Du hast völlig recht.
Karl Marx sah in der Verkürzung des Arbeitstages die Grundbedingung für die Befreiung des Menschen.
Wo wohnst du?
Das ist einer der Schüler meines Vaters.
Du hast völlig recht.
Ich bin aus England.
Mir kommt es seltsam vor, dass Liisa so lange wegbleibt.
Was studiert der Sowjetologe?
Hast du den Hund schon gefüttert?
Bist du zuhause?
Wir müssen einen neuen Teppich für dieses Zimmer kaufen.
Es ist wirklich schneeweiß.
Umso besser!
Das neue Coronavirus ist sehr infektiös.
Das Risiko ist groß.
Ich benutze Twitter.
Die Bananen sind noch grün.
Bitte reiche mir den Zucker.
Wie viel kosten die Möhren?
„Omi, was für Beeren sind das?“ - „Schwarze Johannisbeeren.“ - „Aber warum sind sie rot?“ - „Weil sie grün sind.“
Im Lateinischen gibt es sechs Kasus: Nominativ, Genitiv, Dativ, Akkusativ, Ablativ und Vokativ.
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Es ist dunkel geworden. Vielleicht regnet es bald.
Mein Opa ist vor drei Jahren gestorben.
Hast du einen Bleistift?
Seine Freundin ist Japanerin.
Ich lese gerade ein Buch.
Einen Kaffee mit Zucker und Kaffeesahne, bitte.
Ich esse gerne Suppen mit viel Gemüse.
Ich weiß nicht, was das ist.
Was?
Besitzt er viele Bücher?
Mark hat mehr Geld als du.
Bist du sicher, dass du nichts vergessen hast?
Es gibt mehr Wasser, als benötigt wird.
Ich werde das Buch lesen.
Sie ging frühmorgens weg.
Das Buch gehört mir.
Alles ist gut.
Wo ist die Toilette?
Der Hund ist tot.
Dieses Zimmer ist leer.
Mein Vater ist Arzt.
Im Lateinischen gibt es sechs Kasus: Nominativ, Genitiv, Dativ, Akkusativ, Ablativ und Vokativ.
Fast niemand glaubte ihm.
Wo ist die Toilette?
Du hast kein Fieber.
Das ist eine gute Idee!
Bist du von Urumqi?
Ich muss mich bei Ann entschuldigen.
Dieser Tee ist sehr gut.
Ich wusste nicht, dass sie ein Kind hatte.
Mein Großvater kommt aus Osaka.
Dies ist ein sehr guter Schwarztee.
Morgen ist schon Donnerstag.
Er rasiert sich jeden Tag.
Sprichst du Englisch?
Dies ist ein sehr guter Tee.
Morgen ist Muttertag.
Programmiersprachen sind sein Hobby.
Als Wirtschaftswissenschaftler folgte Karl Marx der klassischen Tradition, doch nimmt er in den Lehrbüchern der Wirtschaftswissenschaft gewöhnlich ein eigenes Kapitel ein.
Übermorgen ist Dienstag.
Es gibt kaum Menschen, die hundert Jahre alt werden.
Der Kranke liegt im Bett.
Der Kaffee ist so heiß, dass ich ihn nicht trinken kann.
Ja, einen Kaffee bitte.
Magst du Äpfel?
Die Erde ist kein Stern, sondern ein Planet.
Gefällt Ihnen diese Stadt?
Ich habe ein rosa Auto.
Dein Hund ist sehr groß.
Ich möchte den Grund wissen.
Das schmeckt sehr gut.
Es blieb ein bitterer Nachgeschmack.
Ja.
Der Schmerz ist größtenteils verschwunden.
Zamenhof, Begründer der Plansprache Esperanto, war ein Augenarzt.
Meine Flasche ist hellgrün.
Sie hat ein Buch.
Ein Freund ist Platon, aber eine größere Freundin ist die Wahrheit.
Am Anfang erschuf Gott den Himmel und die Erde.
Man soll das Eisen schmieden, solange es heiß ist.
Das riecht aber seltsam.
Wir sind müde und haben Durst.
Küss mich.
Sie lebt in London.
Zum Abendessen mache ich Sashimi.
Ich habe einen neuen Fernseher gekauft.
Windows ist das meistgenutzte Betriebssystem der Welt.
Hast du hier etwas verloren?
Bist du an Musik interessiert?
Der Pilaw mit Fleisch kostet acht Yuan. Der vegetarische Pilaw kostet nur vier Yuan.
Wir waren ein perfektes Paar.
Der Polizist war betrunken.
Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
Sie liebte dicke Männer, also beschloss sie, zum Buddhismus zu konvertieren.
Man wird diesen Satz übersetzen.
Kalifornien ist berühmt für seine Früchte.
Vielen Dank!
Der Name von Marcos Auto ist "Thunder Giant".
Dieses Auto fährt nicht mehr so gut wie früher.
Dies ist eine Geschichte über Sterne.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Frohes neues Jahr!
Man sagt, dass meine Schwester schön ist.
Er hat sich vernünftig benommen.
Er glaubt, ein Held zu sein.
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Sind Sie verheiratet?
"Magst du Schlangen?" "Natürlich nicht."
Die Abendsonne färbte das hohe Dach rot.
Es gibt keine Rosen ohne Stacheln.
Ich habe vergessen, die Fische zu füttern.
Was studiert die Sowjetologin?
Ich habe Liz heute Morgen gesehen.
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.
Wie viele Äpfel?
Wie schnell Tom redet!
Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.
In einem gesunden Körper wohnt ein gesunder Geist.
Das ist kein Blut. Das ist Rote Bete.
Das ist eine Überraschung.
Du willst ihm die Wahrheit sagen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Er schreibt noch von Zeit zu Zeit Romane, aber nicht mehr so oft wie früher.
Er füllte die Flasche mit Wasser.
Man sagt, Liebe mache blind.
"Liest sie ein Buch?" "Ja."
Was geschah am 20. Oktober?
Ich bin Student.
Dies ist das, was er gemalt hat.
Hast du mich vermisst?
Es tat mir sehr leid, dass ich ihnen so viel Ärger bereitete.
Haben Sie ein Handy?
Dieses Fahrrad gehört unserer Schule.
Bist du Japaner?
Sie stand auf einer Leiter und strich die Decke.
Ich bin ein Trojaner, also infizierte ich deinen Mac.
Ich gab dir ein Buch.
Ich bin nicht wie du.
Leute, die finden, man solle sich nicht wegen Kleinigkeiten aufregen, haben noch nie eine Fliege im Schlafzimmer gehabt.
Ich bin größer als du.
Ich werde dir die Stadt zeigen.
Hallo, Welt!
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Eine Oktave hat acht Noten.
Der Prinz verbeugte sich vor Schneewittchen.
Sprichst du Italienisch?
Deutschland ist eine parlamentarische Republik.
Er erhielt eine ausgezeichnete Ausbildung in England.
Das ist unser Zug.
Bitte warten Sie fünf Minuten.
Wer hat die Vase zerbrochen?
Die Stadt ist klein.
Du musst gehen.
Was mich nicht umbringt, macht mich stärker.
Ich glaube nicht an Gott.
Da ist kein Wasser im Brunnen.
Führst du ein Tagebuch?
Ich habe vor, in einem Bordell zu arbeiten.
Die meisten Amerikaner lieben Hamburger.
Wohin fährt dieser Zug?
Mein Vater ist vor kurzem aus Japan zurückgekommen.
Hast du deine Schlüssel gefunden?
Sie ist ein modernes Mädchen.
Du musst gar nicht versuchen, mich totzureden - ich habe Ohropax.
Auf Regen folgt Sonnenschein.
Bitte erklären Sie mir die Regel.
Ich esse Käse.
Hast du ein Handy?
Proletarier aller Länder, vereinigt euch!
Ich verstand nicht.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist unwahrscheinlich, dass unser Team gewinnt.
Ich habe ein Buch gekauft.
Unser Pfirsichbäumchen braucht viel Sonne und Wärme.
Sie hat grüne Augen und hellbraune Haare.
Es gibt immer mehr Sätze.
Ich habe Angst vor Putin.
Bitte zeigen Sie mir diese Fotos.
Wenn du ihn einlädst, kommt er vielleicht.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Ich war 12 Stunden im Zug.
Er weiß viel über Außenpolitik.
Sie hat den gleichen Fehler wieder gemacht.
Ich bin nicht wie du.
Ich habe sechs Monate lang in China gelebt.
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.
Kann die Nachricht wahr sein?
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Mein Hund hat Flöhe.
Oh, tut mir leid.
Kannst du das bitte noch einmal sagen?
Ich studiere das amerikanische Drama.
Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.
Sie hat ein rundes Gesicht.
"Hat er gestern einen Brief geschrieben?" "Ja."
Heute ist es furchtbar heiß.
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Das wird nichts ändern.
Er arbeitet bei einer Bank.
Es ist Montag.
Sie leckte am Löffel.
Mein Name ist Azad.
Er hielt an, um zu rauchen.
„Wieso bist du nicht gekommen?“ „Ich hatte keine Wahl.“
Was ihnen zugestoßen ist, ist immer noch ein Rätsel.
Ich habe dunkle Augen.
In diesem Semester studiere ich Spanisch.
Ich wusste nicht, woher es kam.
Ich grüße dich.
Was habe ich?
Tom mag keine Haustiere.
Sie ist nicht groß.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Ich spreche kein Japanisch.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Tom kümmert sich um Maria.
Ja, natürlich.
Hast du ein Handy?
Meine Telefonnummer lautet 789.
Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.
Mein Großvater ist sehr gesund.
Dank moderner Medizintechnik kann man heute minimalinvasiv operieren.
Viele Male kann der Mensch lieben, aber er liebt nur ein Mal.
Ich habe keine Zeit, um nach Amerika zu fahren.
Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
Sie achten ihn.
Das ist Gift.
Ich liebte sie wirklich.
Sie ist sehr intelligent.
Es ist nicht so schlimm, wie es sich anhört.
Mike, wie geht es dir?
Guten Morgen!
Paraguay ist ein Staat in Südamerika.
Bist du alleine?
Was ist das?
Spongebob und Patrick sind Freunde.
Ulaanbaatar ist die Hauptstadt der Mongolei.
Verzeih mir, dass ich spät bin.
Gieß vor dem Frühstück die Blumen.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Alle Menschen sind frei und gleich an Würde und Rechten geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen begabt und sollen einander im Geist der Brüderlichkeit begegnen.
Gruß euch, ihr Erdenbürger! Wir kommen her vom Mars, euch zu versklaven.
Eugene wird den Ig-Nobelpreis für seinen Beitrag zur Literatur erhalten.
Die Beduinen leben in der Wüste.
Lärme nicht.
Sprichwörter sind der Schmuck der Rede.
Jana lebt in London.
Jeder kennt seinen Namen.
Gute Ware lobt sich selbst.
John kam gestern in Japan an.
Was kochen Sie?
Es werde Licht!
Alte Teppiche sind wertvoller als neue.
Der vierte Monat heißt April.
Er erhielt eine ausgezeichnete Ausbildung in England.
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.
Latein ist die Sprache der Zukunft!
Hast du ein Natel?
Sie kaufte sich ein Fahrrad, um damit zur Schule zu fahren.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Die Frau steht vor der Bücherei.
Warum schweigst du?
Hallo zusammen!
Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.
Es wird mich mehr als drei Stunden kosten, das Dokument durchzusehen.
Ich wurde 1979 geboren.
Ich habe viele Freunde.
Wir haben nicht genügend Zeit.
Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.
Sie haben nichts gemeinsam.
Wie spät ist es?
Wir brauchen Geld.
Sie überredete ihren Mann, die Ferien in Frankreich zu verbringen.
Pass auf! Da sind fünf hungrige sowjetische Kühe im Garten!
Ich würde gerne mit Judy reden.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Katja ist mit dem Bus nach Hause gekommen.
Ihre Handtasche wurde gestolen.
Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.
Beeile dich, dann bist du rechtzeitig in der Schule.
Er rasiert sich täglich.
Tatoeba: Sätze, Sätze und noch mehr Sätze.
Ist das Frühstück fertig?
Wie gewonnen, so zerronnen.
Ich weiß endlich, was passiert ist.
Daniel lud Linda ein, mit ihm zu Abend zu essen.
Karl Marx studierte an den Universitäten in Bonn und Berlin und promovierte an der Universität in Jena.
Ich mag keinen Kaffee.
Er spielt gerne Fußball.
Die Hoffnung stirbt zuletzt.
Mein Vater hat uns oft von seiner Schulzeit erzählt.
Ich werde dich in einer Stunde anrufen.
Ich habe Kopfweh.
Grammatik gelernt bei Yoda du hast!
Ich bin unheimlich schön, was macht es da, dass ich verschiedenfarbige Socken anhabe?
Ist sie Japanerin?
„Wer ist dieses Mädchen?“ – „Das ist Keiko.“
Ich habe „Krieg und Frieden“ auch noch nicht gelesen.
Ich bin Atheist.
Peking ist die Hauptstadt Chinas.
Das ist eine Apfelsine.
Brüssel ist die Hauptstadt von Belgien.
Wir sind Frauen.
Es ist schade, wenn jemand stirbt.
Ich habe sie nicht eingeladen.
Der längste Fluss von Japan ist der Shinano auf der Insel Honschu mit einer Länge von rund 369 km.
Ich weiß nicht.
Herzlichen Dank!
Mary Hat war diese Woche in New Orleans.
Ich bin froh, dass du mir geholfen hast.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Im Ursprungsland Frankreich wurde Tatoeba ein kulturelles und soziales Phänomen.
Mit diesem Teleskop kann man Sterne und Träume sehen.
Lärme nicht.
Ich zahle mit der Kreditkarte.
Ich bin in Georgien sehr glücklich.
Was habe ich mit meinen Schlüsseln gemacht‽
Ich bitte dich um Verzeihung.
Gib mir den Schlüssel für dieses Schloss!
Ich habe nach dir gesucht.
Er hat sich auf den ersten Blick in sie verliebt.
Heutzutage gibt es mehr Buddhisten in Deutschland als Menschen, die wissen wie man einen guten Schokoladenkuchen macht.
Lass uns eine Runde Tennis spielen.
Ich denke, Frankreich ist das schönste Land Europas.
Paulina hat einen rosa Hut.
Wie blau der Himmel ist!
Was kochst du?
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Es ist schrecklich heiß heute.
Der Kunde ist König.
Oh, tut mir leid.
Du hast mich verraten. Warum?
Ich persönlich habe nie ein UFO gesehen.
Im Dorf gibt es keine Diebe.
Bitte reiche mir den Zucker.
Evangeline Lilly ist Kanadierin.
Hallo? Spricht dort Herr Ogawa?
Es ist unmöglich, in einem Monat Englisch zu lernen.
Vorsicht! Emotionale Abhängigkeit ist kein Synonym für Liebe!
Diese Stadt ist kalt und einsam ohne dich.
Heute ist Montag.
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Dieses Kleid steht ihr sehr gut.
Meine Sprache ist nicht in der Liste!
Mach keinen Lärm.
Was bedeutet das?
Maria hat lange Haare.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Ich weiß nicht, wann Bob nach Japan gekommen ist.
Mark hat mehr Geld als du.
Ich mag klassische Musik.
Da gibt es etwas Wichtiges, was du nicht weißt.
Bill kann Fahrrad fahren.
Er ist Schweizer.
Dunkle Wolken hängen tief.
Die Stadt ist völlig verwüstet.
Auf meiner Reise nach Australien habe ich zum ersten Mal den Äquator überquert.
Das Passwort ist "Muiriel".
Übersetzen Sie dies bitte ins Englische.
Was mich betrifft, bin ich zufrieden.
Er ist ein berühmter Maler.
Sie verkauft Gemüse.
Liisa war festlich gekleidet.
Bitte vergiss nicht zu unterschreiben.
Pakistan ist ein islamischer Staat.
Das Leben ist zu kurz, um Deutsch zu lernen.
Buddha bewunderte die Bemühungen des Hasen, hob ihn empor bis zum Mond und verewigte dort seine Gestalt.
Lembergs Stadtrat lenkt noch einmal die Aufmerksamkeit auf falsche Informationen bezüglich eines beabsichtigten Verbots, in Lemberg Russisch zu reden.
Sing uns ein Lied, bitte.
Meine Entscheidung im Ausland zu studieren überraschte meine Eltern.
Willst du an diesem riskanten Experiment teilnehmen?
Akira spielt gut Tennis.