La Belgique n'est pas aussi grande que la France.
Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
Où habite-t-il?
Fermez la porte derrière vous.
J'ai froid.
Je n'ai plus mal à la tête.
Elle parle de Paris comme si elle y était allée plusieurs fois.
Selon l'article deux, paragraphe cinq, c'est interdit.
Ça coûte 20€.
Nous allons à l'école pour apprendre.
Où se trouvent ses journaux ?
Quand partez-vous en vacances cette année ?
Où allons-nous ?
Je suis de la partie.
Tom a un cœur de pierre.
Je mange une pomme.
Il n'est pas facile d'apprendre une langue étrangère.
Nous ne pouvons pas l'aider.
Je ne sais pas quoi dire.
Le musée est actuellement fermé.
Tom soliloque.
Il est allé avec Mary à Boston.
Je parle beaucoup avec elle.
Je n'aime pas trop le café.
Tom a deux enfants.
Je travaille pour toi.
La Suisse est un pays neutre.
As-tu peur des serpents ?
Peux-tu venir à 9 heures ?
La France est une république.
Pourquoi s'appellent-ils tous Tom, soudain ?
Sans toi je ne suis rien.
Je me suis habillée.
Le petit-déjeuner est prêt.
Pourquoi la neige est-elle blanche ?
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Tom est beaucoup plus petit que Mary.
C'est mon oncle.
Jane vient d'Australie.
Il a découvert une nouvelle étoile.
Montre-moi la poupée que tu as achetée hier.
J'ai déjà écrit à Tom.
J'ai deux filles et deux fils.
Y serons-nous bientôt ?
En Tchéquie, il existe une ville du nom de Loket qui signifie « coude ».
Marie s'est habillée.
Certains étaient des fermiers, certains des chasseurs.
Le réveil avance de dix minutes.
As-tu déjà déjeuné ?
Je connais la sœur de Tom.
Il t'a envoyé un livre.
Cette théorie est scientifiquement controversée.
Que font-ils ?
Elle est plus grande que lui.
J'ai vu le garçon en chaussures marron.
J'ai traversé la rue.
C'est un poète.
Assoyez-vous à table.
Je me suis habillé.
J'ai mangé trois morceaux de gâteau.
Cet étang n'est pas assez profond pour nager.
J'ai pris le bus 61.
Nous nous habillions.
Marie était malade.
Elle l'aide.
Je suis un ami de Robert.
Je ne voulais pas mourir.
Nous ne pouvons pas nous le permettre.
Tu la connais ?
Elle vient d'Italie.
Je parle beaucoup avec lui.
Berlin est une ville allemande.
Je travaille ici. Je ne suis pas un invité.
Je n'ai pas vu le panneau.
Pourquoi est-il soudainement si silencieux?
J'ai besoin de plus de temps.
Es-tu satisfait de ton allure ?
Marie apprenait le russe à ses enfants.
J'ai deux frères et une sœur.
Installe Linux !
Ma mère m'a coupé les cheveux trop courts.
Un oncle à moi est médecin.
Il est craintif comme un lièvre.
De quoi ai-je besoin ?
À demain, à l'école.
Le chien est mort.
Ton sac est là.
S’ils n’ont pas de pain, qu’ils mangent de la brioche !
Je ne bois pas d'eau.
Aucun ne me croit.
Elle commença à chanter.
Le mur est couvert de graffitis.
Où sont mes lunettes ?
À quel âge as-tu eu ta première petite copine ?
Je n'arrive pas à trouver l'épuisette.
C'est ma mère.
Tom me comprenait.
Tatoeba est addictif.
Attention, l'homme a un pistolet.
As-tu donné la clé à Tom ?
Elle a commencé à chanter.
J'ai tout vu, mais je ne dirai rien !
Nous avons besoin de savoir ce qui s'est passé.
Levez-vous lorsque je vous parle !
Je ne veux pas jouer.
Où sommes-nous ?
Connais-toi toi-même.
Voulez-vous coucher avec moi ?
Dois-je répondre à cette lettre?
Au revoir !
Je ne pouvais me souvenir de son nom.
Je ne lis pas de livres.
Jeanne mange des tomates.
Tom a attrapé un poisson.
Qu'est-ce qui est important pour toi ?
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Je ne suis qu'un petit garçon.
Il a un chien et six chats.
Il a trois frères.
Nous avons peur de la mort.
J'ai rencontré Marie ici hier.
Ne me crie pas ainsi dans l'oreille !
Le médecin lui conseilla de rester à la maison.
La pomme n'est pas encore mûre.
La démangeaison survint quelques heures après le repas.
Il a deux filles.
Elle a refusé le poste.
Où se trouvent ses journaux ?
J'ai acheté le livre pour moi-même, pas pour ma femme.
Le tableau est de travers.
J'ai besoin d'un nouveau vélo.
J'apprends le turc.
Je n'ai pas de famille.
Demain, c'est Noël.
Quelqu'un a commis une erreur.
Je suis prêt à mourir.
J'ai invité mes amis.
Je ne sais rien.
"Radioactivité" est un terme de la chimie.
Tu t'es habillée.
Je n'attends rien de toi.
Je lui dois 50,000 yens.
L'or est plus lourd que le fer.
J'irai à Tokyo demain.
Tatoeba : des phrases, des phrases, et encore des phrases.
Je ne parle pas anglais.
Quel est l'âge de l'univers ?
J'adore les lapins... avec des frites et un bon verre de vin.
Je ne veux pas de viande.
Je ne peux pas vivre sans télé.
Le sable sec absorbe l'eau.
Les Espagnols ont deux noms de famille.
Est-ce la gare ?
Il avait des cheveux gris.
Prenez place à table.
Linda va le rencontrer demain.
Il me faut les clés de voiture.
Fabre a écrit des livres sur les insectes.
Nous disposons ce soir de suffisamment de temps.
Quand elle a entendu cette nouvelle, elle s'est mise à paniquer.
L'Allemagne est une république parlementaire.
Il n'a pas d'animaux domestiques.
J'ai eu le même problème que toi.
La glace est si épaisse, que l'on peut y marcher.
Qu'as-tu dans la main ?
Chacun de ses enfants a sa propre chambre.
Tu t'es habillé.
Je suis content de te voir !
Ce soir, je lirai un livre.
Elle s'est habillée.
Elle l'a embrassé.
Je l'aime beaucoup.
Qu'écrivez-vous ?
Quelle maladie ai-je ?
As-tu donné la clef à Tom ?
Marie habite au Caire.
Es-tu une fille ou un garçon ?
Les Étatsuniens mangent beaucoup de viande.
Je crois qu'il a raison.
Il est toujours bon de savoir la vérité.
Je ne sais pas ce que c’est.
Je me suis levé à sept heures ce matin.
Je pense à mes enfants.
C'est une table.
Pourquoi ne demandes-tu pas à ton petit ami ?
Elle lui enseigna tout ce qu'elle savait.
Elle est morte jeune.
Qu'avez-vous dit à Tom ?
Il a bu une bière.
Demeure-t-il dans les environs ?
Tu ne dois parler qu'en anglais.
La phrase précédente est vraie.
Ma fille va à l'école.
Le traducteur est un traître.
Je joue du Chopin.
Pourquoi ne m'écoutes-tu pas ?
Ma femme est végétarienne.
J'ai reçu sa lettre la semaine dernière.
Aujourd'hui c'est mon anniversaire.
Il est entré par la fenêtre.
Reste-t-il du lait ?
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
Aujourd'hui, nous sommes à la maison.
Quel est ton langage de programmation préféré ?
Tu as détruit notre famille.
Mettez les œufs dans l'eau bouillante.
Elle a un chat. Le chat est blanc.
Je mange du riz.
Les leçons commencent tous les jours à neuf heures.
Veux-tu la voir maintenant ?
J'ai encore soif.
Je veux danser.
Connais-tu son frère ?
Il entra par la fenêtre.
Lincoln était opposé à l'esclavage.
Ce chat appartient à Tom.
Elle est l'épouse d'Alain.
J'ai vingt-sept ans.
Puis-je aider ?
"A" est cinq fois plus long que "B".
Il est assez âgé pour le comprendre.
"À quoi penses-tu ?" "Je pense à toi."
Il y a quelque chose qui ne va pas.
Il fait chaud aujourd'hui.
Pourquoi y a-t-il des étoiles dans le ciel ?
Nous avons déjà acheté des timbres lundi.
Je ne suis pas encore fatigué.
Je me suis habillé.
Je suis lesbienne.
Il parle bien anglais.
J'ignore pourquoi je viens de faire ça.
Dieu est le commencement de toutes choses.
Chauffage manquant dans l'étable, glace au lait servie à table.
L'avocat croyait en l'innocence de son client.
J'attends Godot.
Je ne veux rien avoir à faire avec toi.
Elle a une fleur dans la main.
Elle est curieuse de nature.
Les araignées ne sont pas des insectes.
Ma tête ne fait plus mal.
La nuit dernière j'ai écrit une lettre.
Tom s'est habillé.
Où est-ce qu'il habite ?
Voulez-vous une autre tasse de café ?
Elles se sont habillées.
Elles s'habillaient.
La semaine dernière, elle a mis au monde une très jolie petite fille.
J'ai une femme.
Je suis médecin.
Selon la radio, il neigera demain.
Mon opinion est différente de la tienne.
Papa est à la maison.
Amuse-toi bien !
J'ai passé l'été chez mon oncle.
Que t'a-t-il fait ?
Quelqu'un m'a volé mon sac.
Pourquoi ne m'as-tu pas cru ?
Un plus deux est égal à trois.
Deux mois ont passé depuis qu'il est parti pour la France.
Je lui ai parlé hier.
Il vous a envoyé un livre.
Ce métal est-il du cuivre ?
Il n'y a pas que tes phrases à traduire.
Je lui ai parlé hier.
Je suis préparé à mourir.
Quel est le numéro de ma chambre ?
Attention à votre pied.
Ils s'habillaient.
La plume est plus forte que l'épée.
Je suis un pauvre charpentier.
Cette terre est ma propriété.
Le garçon fut vendu en esclavage.
Ma tante a trois enfants.
Elle n'a que deux ans, mais elle peut déjà compter jusqu'à 100.
Je n'ai jamais été en Nouvelle-Zélande.
J'ai presque tout compris !
Je ne veux pas mourir !
C'est un grand honneur de vous rencontrer.
Tom n'a pas de maison.
Nous sommes les meilleures.
Parles-tu bulgare ?
Nous nous sommes habillés.
Tom a perdu la raison.
La banque lui a prêté 500 dollars.
Il parle un épouvantable sabir.
Personne ne peut vivre deux cents ans.
Nous ne négocions pas avec les terroristes.
Je n'ai pas d'appétit.
Je ne le connais pas.
Paula doit aider son père dans la cuisine.
Je dois travailler.
Je n'ai tué personne.
Le Japon est un pays riche.
Mon frère joue de la guitare.
Il me frappa au visage.
Ce garçon est intelligent.
Tom n’est pas Anglais.
Mes pieds me font mal.
Nous n'avons que du thé.
Je veux apprendre le japonais.
Il fume trop de cigarettes ?
J'ai demandé à Tom s'il la connaissait bien.
Ce diamant n'est pas véritable.
Ma blessure me fait encore mal.
J'ai fini le travail hier.
L'astronomie traite des étoiles et des planètes.
J'ai commencé à apprendre l'espéranto.
J'ai trouvé mes chaussures.
Fais attention à ton pied.
Je l'ai prévenu du danger.
Voici mon numéro de téléphone.
Hellen Keller était sourde et aveugle.
Elle se mit à chanter.
Vite!
Mary est fière de ses enfants.
Ce n'est pas la fin du monde.
J'entends quelque chose.
Intéressant.
Trang est aussi belle que Dorenda.
Il y a un grand nombre de galaxies dans l'univers.
Elle n'a pas écouté.
Si tu aimes les Berlinois, alors tu aimes probablement aussi les Américains qui sont aussi mignons.
Je ne savais pas ce que je devais dire et je me tus.
Tom est toujours dehors.
Où est ton frère ?
Six mois, c'est long à attendre.
J'entends des voix dans ma tête.
Est-il toujours bon de dire la vérité ?
Que penses-tu de lui ?
Je voulais t'aider.
Peux-tu traduire cela ?
Je devrai travailler dimanche.
J'ai besoin d'aide.
Où avez-vous été ?
On n'est jeune qu'une fois.
Dans l’univers il y a beaucoup de galaxies.
Qui croit en Dieu ?
Le garçon boit du lait.
Est-ce ta chambre ?
Je ne veux pas vivre seul.
Elle vend des fleurs.
Les chiens sont dans le jardin.
Qui est-il ?
Je voulais savoir ce qui s'était passé.
« Parlez-vous allemand ? » « Non, je suis Française. »
Obéissez-vous à vos parents ?
Ce sont les clés de Tom.
Oui, Tom, tu as probablement raison.
Nous vendons tout.
Le riz pousse dans des pays chauds.
J'avais très faim.
Il se fiche de ce qu'il mange.
Cela semble fort intéressant.
Chiqui est un perroquet qui parle l'espéranto.
Où vit-il ?
Il m'est venu à l'esprit une bonne idée.
Non seulement je lui ai donné un conseil, mais je lui ai aussi fait un cunnilingus.
Tom n'était pas capable de nager.
Que fait ton père ?
Notre clôture est en fer.
Il est revenu à cinq heures.
Je croiserai les doigts pour toi.
Elle m'a appris à nager.
C'est nécessaire.
J'ai oublié son adresse.
Qu'écris-tu ?
Ce ne sont pas mes clés.
Tu ne me dis jamais que tu m'aimes.
Il ne fume pas.
Je me rends toujours à l'école à pied.
Je ne te connais pas.
Il but une bière.
Lire est plus simple qu'écrire.
Son père l'appelle "Tom".
Il faut le faire.
La licorne est un monstre fabuleux.
J'adore danser.
Combien de livres as-tu?
Je suis très fatiguée maintenant.
La première édition fut publiée il y a dix ans.
Êtes-vous fou ?
Les tigres ronronnent-ils ?
Nous sommes les meilleurs.
Oscar était le chien de ma mère.
J'ai faim !
Les enfants ont besoin d'amour.
Mère nous a préparé le déjeuner.
Ma sœur a deux ans de plus que moi.
L'Afrique est le continent le plus pauvre.
Combien de livres as-tu ?
Je pense donc je suis.
Quarante ans ont passés.
Ton stylo est meilleur que le mien.
Elle s'est habillée.
Pourquoi as-tu dit quelque chose d'aussi bête ?
D'après la radio, il neigera demain.
Seiko n'a pas de sœurs.
J'ai oublié de le lui demander.
Est-ce que Tom aime les tomates ?
Mon fils a dix ans.
Je vois un lion.
Il s'habillait.
Tom s'habillait.
Pourquoi ?
Ce n'est pas drôle !
Je trouve que Tatoeba est assez lent aujourd'hui.
J'ai si faim que je pourrais manger un cheval.
Cela coûtera au moins cinq dollars.
Tom fume.
J'entends des voix.
L'ours mange une pomme.
Je vais faire un peu de café.
Nous nous sommes habillées.
Rien n'est sacré.
Ce sont mes parents.
J'ai un chat et un chien. Le chat est noir et le chien est blanc.
Je suis un peu fatigué.
Le livre est noir.
J'ai été voir les cerisiers en fleur.
Je ne sais plus quoi faire.
Elle a de gros nichons.
Notre équipe a gagné la partie.
Point n'est besoin de savoir voler pour capturer un oiseau.
Fumer au lit est dangereux.
Je veux Mary.
Pourquoi le ciel est-il bleu ?
Tu es un mauvais garçon.
Il sera revenu avant 5 heures.
Ils étaient abandonnés sur une île déserte.
Pouvons-nous vous aider ?
Elle voulait qu'il aide son père.
Bienvenue !
Je t'aime juste comme tu es.
As-tu déjà pris ton déjeuner ?
Elle vit seule.
N'oubliez-pas que nous hériterons des conséquences de vos décisions.
Je viens de manger, donc je n'ai pas faim.
Je me suis habillée.
Trèves est la plus ancienne ville d'Allemagne.
Jessica avait chanté une chanson.
J'avais faim et soif.
Nous voudrions acheter un canapé.
Quand as-tu appris à nager ?
J'ai un rêve.
Traduire, c'est trahir.
Les États-Unis bordent le Canada.
Il vend des légumes dans ce magasin.
Peter voulait devenir médecin.
Je ne veux pas le cheval.
J'ai oublié son adresse.
Nous n’avions peur de personne.
Je bois du café.
Bien qu'elle ait des défauts, je l'apprécie.
Il s'est habillé.
Marie a peur des chiens.
L'Allemagne est un grand pays.
Nos ancêtres arrivèrent dans ce pays il y a 150 ans.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Ce n'est pas aussi simple.
Tom a lu trois livres depuis ce matin.
Je ne comprends pas comment toutes les filles ne sont pas lesbiennes.
C'était pas moi, commissaire !
Vous vous habilliez.
Ils ont deux fils et une fille.
Veux-tu dire que je suis dépourvu de cerveau ?
La cave à vin est trop petite.
Mon chat a tué un écureuil.
Il était un bon roi.
J'ai beaucoup à faire aujourd'hui.
L'Amérique est un pays d'immigrants.
J'ai été obligée d'étudier l'espagnol.
Est-ce que vous avez des questions ?
J'ai entendu ce qu'il s'est passé.
Ta femme connaît-elle un peu d'allemand ?
J'ai rencontré un ami.
Le clonage humain pose de sérieux problèmes d'éthique.
Je suis plus vif que toi.
Je n'ai jamais été en Europe.
Je viens de Zambie.
Combien de lits y a-t-il dans la maison ?
Il n'est vraiment pas fou.
J'ai beaucoup de disques.
Elle m'a donné l'objectif fisheye.
Il a été absent de l'école parce qu'il a été malade.
De quoi parlais-tu avec lui ?
Tom ne savait pas quoi dire.
Je ne peux pas ouvrir ma boîte aux lettres.
Je veux étudier à l'étranger.
"Salut, Tom!" "Salut, Mary!"
L'or est plus lourd que l'argent.
Stricto sensu, sa réponse n'est pas correcte.
Je dois me faire beau.
Je cherche constamment mes clés. Je deviens déjà vieux ?
Veux-tu le voir maintenant ?
D'où vient ton ami ?
Cette rose est belle.
L'amour est en France une comédie, en Angleterre une tragédie, en Italie un opéra et en Allemagne un mélodrame.
Il aime écouter la radio.
Pouvons-nous t'aider ?
Je le connais.
Je parle Espéranto et russe.