Я впізнав Тома.
Я хотів би бути птахом.
Вони не ідіоти.
Саме війна змінила Японію.
У мене вкрали велосипед.
Том теж прийде.
Ви надзвичайний.
Вона його розбудила.
Вона розумніша від нього.
Зателефонуй мені.
Він мусив поїхати з села.
Ти колись грала у бейсбол?
Зроби музику гучніше!
Том кашляє.
Літак прибув вчасно.
Ви весь час забуваєте зробити домашнє завдання.
Не забувай про знахідний відмінок!
Том п'є.
Вона не зможе без свого автомобіля.
Том випав із човна та пропав.
Том та Мері стоять перед дзеркалом вже годину.
Ти колись була в Африці?
Можна я буду спати на дивані?
Ви любите шоколадне молоко?
Вона йому посміхнулась.
Як ти себе почуваєш?
Друга світова війна закінчиался в 1945-му році.
Всі світлофори були червоними.
Вчора була неділя, восьме жовтня.
Як тобі вдалося це зробити?
Це дуже великодушно з вашого боку.
Я викладаю французьку мову.
Що ви шукаєте?
Ким написані ці поеми?
Одного разу не вистачить.
Кит - ссавець.
Вона ненавидить бігати.
У Мері нереалістичні очікування.
Том працював.
Вона говорить французькою.
Том випав із човна та пропав.
Мері не знає, що станеться з нею.
Хлопець не змінив своєї думки.
Том може не мати рації.
Не забудьте зубну щітку.
А знаєш чому? Через котів.
Мені здається, він не адвокат.
Я боявся.
Він повернувся з Америки.
Мені холодно. Можна я закрию вікно?
Це майже неможливо.
Без вашої допомоги я би потонув.
Мері відправилася у подорож навколо світу.
Твоя черга відповідати на запитання.
Том хотів, щоб Мері шукала Джона.
Том дуже допитливий.
Як ти думаєш, хто найкращий тренер в НФЛ?
Я не зрозумів.
Стілець дерев'яний.
Том доволі тупий.
Читати книжки — це дуже цікаво.
Я повинна повернутися до Бостона.
Я хочу когось вбити.
Усі прекрасно проводять час.
Мені потрібно більше часу.
Парковка безкоштовна.
Я не знаю, скільки коштує цей мотоцикл.
Останнім часом я дуже зайнята.
Включи газ!
Я хочу з'їсти піцу.
Бідолашна дівчина осліпла.
Комп'ютери кращі за нас.
Завжди слухай свого батька.
Я знову тут.
Том спав на надувному матрасі.
Кави немає.
Я не міг упустити можливості трохи позловтішатися після його нищівної поразки на виборах.
Чи є в готелі перукарня?
Це було добре?
Йому подобається грати в футбол.
Краще синиця в жмені, ніж журавель в небі.
Том знає мене.
Тому подобається класична музика, а Мері ні.
Ти мені подобаєшся.
Вам подобається літо?
Допоможіть! Поліція! Допоможіть!
Я хочу, щоб ти вимкнула радіо.
Він допоміг нам.
Ти вимкнула плиту?
Пий!
Вона читає книжку.
Це не твоя чашка.
Це не павук, це монстр!
Я знаю, що я вам не подобаюся.
Вона продає квіти.
Я хотів би пограти в гольф.
Як вимовляється ваше прізвище?
Діти спостерігають за дорослими.
Вона мене знає.
Вони хороші.
Я думаю, що в моєму рахунку є помилка.
Він цього не знає.
Ми зробили млинці на сніданок.
Том прийшов до мене на роботу, щоб попросити в мене грошей.
Брати не повинні сваритися.
У вас є час?
Він любить співати.
Я можу навчити тебе співати.
Він все ще стоїть.
Я зробив каву.
Твоя рука холодна, як лід.
Це не тобі.
У мене плани.
Обидва засоби небезпечні.
Скільки книг я можу взяти за раз?
Ти привид?
Я часто слухаю сумну музику.
Якого кольору ця квітка?
У центрі міста багато високих будівель.
Я знаю, що ти подобаєшся Тому.
Ти найвищий.
Вже все добре .
Я можу читати без окулярів.
Скільки часу ти тут будеш?
Він говорить арабською.
Сусідський кіт обожнює наш сад.
Це його думка.
Вчора в Бостоні було хмарно?
Франція — чемпіон світу.
Сьогодні я не маю грошей.
Її очі посміхаються.
Я можу трохи відпочити?
Про це мені мало що відомо.
Я дала йому книжку.
Пізніше читачі довідуються, що Ден — кіборг, що відмовився коритися наказам хазяїна.
Що? Я вас не чую.
Потрібні приклади.
У цьому лісі немає борсуків.
Том говорив.
Том учитель?
Їй вісім років.
Я не маю часу пояснювати.
Тримай міцно ракетку.
Я грав на гітарі.
Я випадково взяла парасольку Тома.
Ціни останнім часом знизилися.
Ми купили фунт чаю.
Вона не прочитала книжку.
Жінка читає.
Він з легкістю читає англійською.
Я вчу англійську.
Пфірзіхбеумхен з Німеччини.
Ми хочемо, щоб Том допоміг Мері.
Ця річка тече через моє село.
Сьогодні свято.
Я працюю в Бостоні.
Надобраніч.
Лорі — дівчинка.
Джордж — капітан нашої команди.
Що я тобі винна?
У нього три сина.
Я скасую смертну кару.
Вона вказала на нього.
Я обожнюю твої очі.
Мені шкода.
Чому ти мене не розбудила?
Мені дев'ятнадцять.
Сьогодні друге січня.
Вона дуже гарна.
Це натяк?
Допоможіть мені.
Том учора повернувся з Австралії.
Це мої сестри.
Отже, що ви пропонуєте?
Ви сказали Тому, коли приходити?
Здавайся!
Він зрадив свою країну.
Чия це дитина?
Не знаю, що сказати.
Гроші — це ще не все.
Сьогодні дуже спекотно.
Куди ви йдете?
Що тут діється?
Він скоро нажене Тома.
Мері працює в супермаркеті.
Звичайно, чому б ні?
Я не страждаю від божевілля, я їм насолоджуюсь!
Скільки в тебе братів та сестер?
Вам тут подобається?
Якщо ти щось обіцяєш, дотримуйся свого слова.
Чи не могли би ви, будь ласка, увімкнути світло?
Скільки років твоєму дядьку?
Можна спитати, як вас звуть?
Він уже приїхав?
Вони з пристрастю кохають одне одного.
Я розраховую на вас.
Тигр — хижак.
Це група Тома.
Обожнюю Австралію.
Ніч завжди змінює день.
Дякую за піцу.
Заспокойся і послухай мене.
Маєте чек?
Зачекай-но, мені потрібно до туалету.
Безумовно, я прийду на твій похорон.
Том - тринадцятирічний хлопець.
У мене дуже болить голова.
Де твій онук?
Тобі слід бути в ліжку.
Це не моя думка.
До середини XVI століття угорська мова остаточно витіснила латинь із Угорщини, в усякому разі у сфері літератури.
Ти вмієш грати на гітарі?
Я знав, що Том зайнятий.
Цей суп засолоний.
Ми не мусимо йти.
Я попросила Тома про допомогу.
Том — невролог.
Том — невдаха.
Я просто не думаю, що це можливо.
Мені бракує Бостона.
Ми не можемо жити без води.
Хлопчик розплакався.
Я лише хочу дізнатися, що трапилося.
Хочеш піти з нами?
Хвилі сьогодні високі.
Я не навмисне!
Давайте потиснемо руки.
Том — учений.
Том мав рацію.
Мені дуже потрібна твоя допомога.
Сьогодні мій день.
Я палестинець.
Я можу спати на дивані.
Я не довіряю банкам.
Я ще не вмію читати.
Ви зруйнували мені життя.
Нікому нічого не кажіть.
Чи те, що ти сказав про Тома, дійсно правда?
Я люблю піцу.
Том сильніший, ніж ви.
Де ти бачила Тома?
Том нічого не очікував від Мері.
Гармонічний ряд розходиться.
Це мій собака.
Ми будемо тероризувати терористів.
Моє прізвище - Джоунз.
Добрі традиції треба зберігати.
Кажеш, ти написав цю книжку?
Гаразд! Ходім!
Він завжди йде на роботу о восьмій годині.
Ми п'ємо все.
Том — один із моїх найближчих друзів.
Яка сьогодні погода?
Це одрук. Перепрошую.
Коли ти питала Тома?
Область багата на корисні копалини.
В тебе було повно часу.
Я люблю весну.
Зателефонуй йому, будь ласка.
Це дуже складна проблема.
Людина висока.
Він мій дядько.
«Сатанинські вірші» Салмана Рушді — справжній шедевр сучасної літератури.
Християни вірять в Ісуса Христа.
Ні, я англійка.
Розпочнемо.
Земля кругла.
Ти повинен дотримуватися обіцянки.
Я зробила це для неї.
Я все ще тебе ненавиджу.
Їй щойно виповнилося двадцять.
Ти гарний.
Скільки років вашому собаці?
Це не моє.
Ти мене зрозумів?
Що б ви без мене робили?
Скільки років твоїм дітям?
Том повернеться.
Я не можу спати.
Том ніколи не був дуже зацікавленим.
Він поводиться так, неначе він король.
Він вміє водити машину.
Люди складні.
Привіт, тату.
Том любить плавати.
Я ще нічого не зробив.
Том сказав Мері, що, на його думку, Джон вдома.
Я кохаю тебе.
У порівнянні з Токіо, Лондон маленький.
Я не хочу вечеряти.
Твій ровер схожий на мій.
Привіт, Мімі! Як справи?
З мене кепський співак.
Ти вдома?
Том не грає в гольф.
Ти дуже вродлива.
Скільки у тебе сестер?
Як життя?
Вільно!
Я люблю ігри.
Я нічого про це не знав.
Все, чого я хочу, — це ти.
Він не мій хлопець. Він мій брат.
Знову?
Я не швейцарець.
Сьогодні я почуваюся краще, ніж учора.
Я люблю Україну.
Вони танцювали.
Том когось бачив.
Вони сумували за Томом.
Що ти зробила з моєю книгою?
Я хотів би піти з тобою.
Креаціонізм — псевдонаука.
Ти нічого не сказав.
У нього поганий зір.
Приходь якомога скоріше.
Чи побачить байбак свою тінь?
Це було занадто складно для мене.
Йобана курва!
Якщо Том це зробить, я з'їм свій капелюх.
Як справи, Майку?
У Тома є водійське посвідчення.
Дякую за квитки!
Це вантажне судно.
Я повернуся о половині на сьому.
Чи не могли б ви викликати мені таксі?
Він футболіст.
Це дружина Тома.
Демократія - це диктатура більшості.
У мене була дуже висока температура.
Обережно! В саду п'ять голодних радянських корів!
Мій собака іноді їсть траву.
Вона не висока.
Ця книжка належить вам.
Яйцями можна скористатися як зброєю.
Тейлор Свіфт - популярна співачка.
Чому люди вчиняють самогубства?
Пан Судзукі викладає нам англійську.
Я його не знаю.
Вона може говорити не тільки англійською, але й французькою.
В нас різні потреби.
Тому подобається готувати.
Я одружений, і маю двоє дітей.
Де ти народилася?
Скільки цифр має π?
Це справді сумно.
Я на вас чекаю.
Не дивись туди.
Я вже годину на неї чекаю.
Я вчора допоміг батьку.
Так, Боб мені допоміг.
Він був би радий почути це.
Пере сніданком я прийняла душ.
Я був дуже зайнятий.
Це неймовірно.
Це не зміниться.
Я зауважив що повідомлення про порушення прав людини в Україні не цікавлять есперантистів.
Хто лишив двері відчиненими?
Я допустив помилку.
Всі у відпустці.
Ми люди.
Том не вміє грати на гітарі.
Не ïж!
Усі думають те ж саме.
Він непритомний.
Ця коробка пуста. В ній нічого немає.
Ви нетерпляча.
Том порізався.
Він на кухні.
Я не знав, що росіяни такі добрі.
Я можу лишити повідомлення?
Перепрошую, що примусив вас так довго чекати.
Дякую вам за гостинність.
Де вони?
Він працює щодня, крім неділі.
Том небалакучий.
Том нам не допоміг.
Том сказав, що ти подобаєшся Мері.
Вона не героїня.
Ми все ще живі.
Я не можу тобі нічого обіцяти.
Том сидить під он тим деревом.
Скільки років цьому зоопарку?
Я не білка.
Скільки ви за це заплатили?
Чому ти не їж овочі?
Я прочитала книжку.
Том хоче свої гроші сьогодні.
Я відповіла на твоє питання?
Мені дуже потрібно відлити.
У наші дні люди дуже часто говорять: «Мене це ображає», ніби це дає їм певні права. Це не більше, ніж скиглення. Воно не має жодного сенсу, жодної мети, немає жодної причини для поваги до цієї фрази. «Мене це ображає». Якого біса, ну то й що з того?
Мені потрібна операція?
Твої батьки зараз вдома?
Я хочу машину, однак не маю грошей, щоб купити якусь.
Зачекайте до шостої.
Я помилилася.
Можна мені цигарку?
Це мій компакт.
Том дуже добрий футболіст.
Ми все ще працюємо.
Я трохи відпочину.
Ти надаєш перевагу бельгійському чи німецькому пиву?
Вони намагалися.
Вона йому допомагає.
Річка була гарна.
Вам слід сісти разом із Томом.
Я трохи говорю французькою.
Хіба ти не хочеш мати власних дітей?
Ти колись грала у бейсбол?
Я хочу добрий словник.
Ти також дуже гарненька.
Ми озброєні.
Я шукаю роботу.
Коли ти їдеш до Європи?
Багато хто з вас говорить французькою, так?
Білка забралася на дерево.
Ми любимо каву.
Хто твій улюблений співак?
Він не звертав уваги на потреби свого тіла.
Отче наш, що єси на небесах, нехай святиться ім'я Твоє, нехай прийде Царство Твоє, нехай буде воля Твоя, як на небі, так і на землі. Хліб наш насущний дай нам сьогодні; і прости нам провини наші, як і ми прощаємо винуватцям нашим; і не введи нас у спокусу, але визволи нас від лукавого.
Ти насправді можеш плавати?
Швейцарія — нейтральна країна.
Нам було весело.
Він боїться того собаки.
Немає причин кричати.
Невже Доренда повернулася?!
Ясна річ, він знає відповідь.
Результат мене розчарував.
Том нічого не очікував від Мері.
У вас є яблука?
У неї є книжка.
Том задурний, щоб боятися.
Студенти влаштували демонстрацію проти нового уряду.
Я їла ікру.
Ти думаєш про це питання увесь ранок. Зроби перерву, поїж.
Ти у неї закоханий?
Це пустеля.
Нам потрібна відповідь.
Твій успіх - результат твоєї важкої праці.
Том не думає, що Мері йому бреше, але я знаю, що це так.
Я не була задоволена.
Тобі сподобався фільм?
Бог існує, але він забув пароль.
Він може пишатися своїм батьком.
Ти звідси?
Він носить дорогий одяг і має багато коштовностей.
Хто ваш улюблений поет?
Будь ласка, подивіться всі на дошку.
Ти дуже розумна.
Я не знаю, чи він прийде, чи ні.
Тому було страшно?
Я хочу стати інженером.
Мрії здійснюються.
В цій країні тобі знадобиться автомобіль.
Освіта у цьому світі мене розчаровує.
Я попросив Тома відчинити вікно.
Він боїться смерті.
Чому ти можеш мене навчити?
Ви що, з неба впали?
Ви говорите нідерландською?
Я чекаю на натхнення.
Я з Англії.
Том зачарований.
Не всі претенденти можуть здати екзамен.
Де ти навчаєшся?
Я швидко до цього звик.
Вони японці чи китайці?
Чому ви цим займаєтеся?
Він непритомний.
Чи можу я поговорити з нею?
Вони нам нічого не скажуть.
Том говорив.
Готові?
Мері одружилася заради грошей.
Вже почалося.
Я радий тебе бачити.
Ти голодна?
Слава Україні! Героям слава!
Том сильний.
Мені дев'ятнадцять років.
Одна доба має 86400 секунд.
Ти знаєш, куди він пішов?
Чоловіки і жінки потребують одне одного.
Том сказав, що ви говорите французькою.
Я знаю, що Том тобі допоміг.
Ти зараз голодний?
Що я вам винна?
Я посміхнувся.
Мері любить романтичні комедії.
Том вірний Мері.
Його трохи не збила машина, коли він переходив вулицю.
Коли ваш батько повернувся додому?
Я повернувся до Бостона.
Добраніч, Тіммі.
Собака рив яму.
Я не люблю павуків.
Я готовий до кінця світу.
На цьому острові неможливо жити.
Вона говорить іспанською.
У цьому семестрі я вивчаю іспанську.
Заплющте очі, будь ласка.