ھازىر بىرىنچى ئاي بولدى، قار ياغىدۇ-دە.
سالامەتلىك بايلىقتىن مۇھىم.
سىز شەنبە كۈنىمۇ دەرس ئوقۇغۇدەكسىز.
ھازىر سائەت نەچچە بولدى؟
ساياھەت قىلىش كىشىنى بىلىملىك قىلىدۇ.
ئۇ ئاغرىپ قالغانلارنى يوقلايدۇ.
خەتنە توي قاچان ئۆتكۈزۈلىدۇ؟
ۋوگزالغا بېرىش قانچىلىق ۋاقىت لازىم؟
سۇ ئىچىمەن.
دېڭىز ساھىلىدا قاقلىغان گۆش يەيمىز.
ئىتىڭىز بۇ يەردە.
بىز ئۇنداق قىلىشىمىز كېرەك ئىدى.
مەن ئۇنى قىلچە تونۇمايمەن.
-- ئۇ نېمىشقا چىقمايدۇ؟ -- تاڭەي، چىقمايدىغۇ.
بارلىق ۋاقتىمنى سەن بىلەن ئۆتكۈزمەكچىمەن.
ئۇنىڭ بىلەن سۆزلەشمەسلىكىڭىز شەرت.
سىز سەمىيىمىي ئادەمدەك قىلىسىز.
بەك كۆپ ھاراق ئىچىش ئاشقازان كېسەللىكىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.
نېمىدېگەن ئوماق!
قەشقەرگە بارغۇدەك.
ئۇ ئەنگلىيىنىڭ تارىخىنى ئۆگەندى.
سېنىڭ يازغان خېتىڭنى كۆرۈپ خۇشال بولدۇم.
بۇنىڭ پولۇلىقىغۇ پولۇ، لېكىن ھېچقانداق تەمى يوق.
سىلەر ئۈچۈن كەلدىم.
ئۇ پۇتبولنى تولىمۇ ياخشى كۆرىدۇ.
باشقىلارنى ھۆرمەتلەش شەرت.
بالىڭىز ئوغۇلمۇ قىزمۇ؟
سىلەر يېڭى كەلگەنمۇ؟
چۈشتىن كېيىن نېمە قىلىسەن؟
ئۇنداق ئەمەسقۇ.
قەھۋە بار. قەھۋەمۇ بار.
بىر كۈندە 100 ياۋرو تاپىمەن.
سوئالىڭغا جاۋاب بېرىۋېتەي.
ئۇ دۈشەنبە كۈنى ئۈرۈمچىگە بېرىپ، ئەتىسى بۇ ياققا قايتىپ كەلدى.
چۈشتىن كېيىن ھايۋانات باغچىسىغا بارغۇڭلار بارمۇ؟
بۇ مېنىڭ ئۆيۈم.
مەن سەمىرىگەن.
قىز دوستۇم مەست بولساڭ سېنى ئۆلتۈرىمەن دېدى.
فەزىل قۇرئاننى ئوقۇدى.
ساقچى ئەمەسمەن.
ئۇ ھازىر خەت يېزىۋاتىدۇ.
ئۇ ھەر تونۇغان ئادەم بىلەن گەپ تالىشىدۇ.
جەمئىي 3000 يىن بولدى.
ئاخۇن دادىمىز توغرىسىدا سۆزلىدى.
تۈنۈگۈن ئۆگەندىڭىزمۇ؟
بۇ كىتاب ياخشى ،لىكىن ئاۋۇ ياخشىراق.
ئىككى بوتۇلكا بۇيرۇتايلى.
بۈگۈن ئايلىق ئالدىم.
سىز ئەڭ ياخشىسى ئۇ كىتابنى ئېلىڭ.
مانا، مېنىڭ تېلېفون نومۇرۇم.
سوئالىڭىزغا جاۋاب بېرىۋېتەي.
بەتتى بىر چىرايلىق قىز ئىكەن، شۇنداق ئەمەسمۇ؟
بىز ئۈچەيلەن ئوقۇغۇچى.
خەيرلىك كەچ.
فەزىل ئىسلامغا مەخپىي كىردى.
يا بار، يا يوق.
ئۇنىڭ كىم بولىدىغانلىقىنى بىلىمسىز؟
ئۇ ئوغۇل بالا ئەقىللىق.
سىز بىردەم ئۇ يەرگە بارىمەن دەيسىز، بىردەم بۇ يەرگە بارىمەن دەيسىز.
ھىمەجى بېكەتتە چىقىڭ.
مۇمكىن بولسا، كەل.
ئۇ مونوپۇللۇققا قارشى تۇردى.
ئادەتتە مەكتەپكە پىيادە ماڭىمەن.
بىر قېتىم، مەن دەرەخنىڭ ئىچىدە ئازدىم.
ئالبېرت چەتئەل سودىسى بىلەن ئالدىراش،شۇڭا دائىم چەتكە چىقىدۇ.
سېنىڭ ئىككى ئاكىسى بار.
مەن ئۇنى ئۇنداق ئىتتىك قىلالمايمەن.
شىر بىلەن قاپلاننىڭ پەرقى نېمە؟
بىز ئۇنداق قىلىشىمىز كېرەك ئىكەن.
بۇنى نېمىشقا سېتىۋالدىڭىز؟
تامىقىم ئەرزان.
ئۇچۇر قالدۇرامسىز؟
مەن ئوساكادا تۇغۇلغان.
ئۇ ئۈچ قېتىم ڧرانسىيىگە زىيارەت قىلغان.
ئۇ مېنى ئۆلتۈرەلمىگەچكە، مەن ئۇنى ئۆلتۈردۈم.
بىر ئۇيغۇر بىر بېلورۇسلۇق بىلەن كۆرۈشكەندە، ئۇلار ئىككىسى قايسى تىلى بىلەن سۆزلەشتى؟
بۇ ئاشخانىدا پولۇ بارمىكەن؟
كانادا ياپونىيىدىن چوڭ.
سەن يېڭى كەلگەنمۇ؟
سىز شەنبە كۈنىمۇ دەرس ئوقۇغۇدەكسىز.
سىز بىلەن كۆرۈشكەنلىكىمدىن بەك خۇشالمەن.
پەرقنى ناھايىتى ئاسان بايقىيالايسىلەر.
كېلەر يەكشەنبە مەن ئۆيدە بولمايمەن.
بىز ئىشخانىغا ئۈلگۈرۈپ كەلدۇق.
قانداق ئەھۋالىڭىز؟
سىز ئوقۇتقۇچىمۇ؟ ھەئە.
مەن ياتاققا كىرگەندە، ئۇ تېلېۋىزور كۆرۈۋاتقانىكەن.
پىلانىڭلار بەك ياخشى، لېكىن مېنىڭكى ئۇنىڭدىن ياخشىراق.
كەينىمگە كىرىپ ياتاققا كىرىڭ.
دورىنى ۋاقتىدا ئىچىڭلار.
يېلىڭ كىيىۋالىسەن.
ئەمدى ئىنگلىزچە تىرىشىپ ئۆگىنىمەن.
كىم ئۈچۈن ياشايمەن؟
خوش.
سىزمۇ بۇ كۇرسقا قاتناشماقچى بولۇپسىزدە!
كەينىمگە كىرىپ ياتاققا كىر.
كىنو باشلىناي دەپ قاپتۇ.
سىز ھەر كۈنى يۈگۈرەمسىز؟
قاغا قاغىنىڭ كۆزىنى چوقۇماس.
ئۇ ئۇنىڭدىن ئەقىللىق.
توغرا دېدىم.
بىز ئالدىدا ئولتۇردۇق.
مەن ئاپتوبۇس بىلەن قايتىپ كەلدىم.
ھېچنېمىنى كۆرمىدىڭ.
ئۇنى ھېچيەردە كۆرمىدۇق.
ئۇ مېنى زالغا باشلاپ كەلدى.
مارىكا قۇرئاننى ئوقۇدىمۇ؟
مېنىڭدە لۇغەت بار.
دادام دېھقان. ئائىلىسىدە پۇل يوق بولۇپ، تورمۇشى بەك قىيىن.
سىز يارلانغان ،شۇنداقمۇ؟
جوڭ مەندىن ئىككى ياش چوڭ.
ماڭا ئېيتماڭلار.
كېچىكىپ قالدىڭ. مەجلىس ئوتتۇز مىنۇت بۇرۇن ئاخىرلاشتى.
ئۇ خاپا بولغاندىنمۇ بىر سەۋەبتىن مېنى ئۇرۇپ كەتتى.
يەتتە ئۆلچەپ بىر كەس.
ئاتا-ئانىسى ناھىيە بازىرىدا تۇرىدۇ.
ئۇ بىخەتەر دەپ ئويلىغان ئورۇنغا ھۆججەتنى يوشۇرۇپ قويدى.
بەزىدە بارىمەن، بەزىدە بارمايمەن.
ئەتە چۈشتىن كېيىن سىلەر ئالدىراشمۇ؟
ئەستايىدىل ئۆگىنىشىڭىز كېرەك.
مەن قوشۇققا ئامراق.
مۇھەببەت نېمە بولىدۇ؟
ئۇ نەگىلا بارمىسۇن، ئۇنى ياخشى كۆرىدىغانلار بەك كۆپ.
بۈگۈنكى گېرمانىيىدە، زوراۋانلىققا قارشى تۇرۇش ئۇيۇشمىلىرى دۈشەنبە كۈنىدىكى ھامبورگ شەھىرىگە يېقىن يەردىكى 3 تۈركنىڭ ئوت ھۇجۇمىدا ئۆلتۈرۈلگەن جايلارنى ئۆز ئىچىگە ئالغان گېرمانىيىنىڭ نۇرغۇن شەھەرلىرىگە ئورۇنلاشتى.
دىققەت قىلىڭلار!
ئەتە يامغۇر ياغىدىكەن.
ئۇ ئۆزىگە ئۆزى گۆر كولاۋاتىدۇ.
سىلەر نېمىسلار، شۇنداقمۇ؟
دادىسىدىن كەتتى.
ئۇ جىنايەت قىلدى.
قايسى چىش ئاغرىدۇ؟
مەن ساقچى ئەمەس.
بالىلار ھاياتىمىزنىڭ گۈللىرى.
قورساق ئاچتىمۇ؟
ساقال دېگەن ئۆچكىدىمۇ بار.
ئەتە يەكشەنبە.
باشقا ئىتلەرنىڭ ھەممىسى ئۇنىڭدىن كىچىك.
نېمىگە ئېتىقاد قىلىلا؟
ئۇنى ئۆز كۆزۈم بىلەن كۆردۈم.
ئۇ چاغدا ئوقۇغۇچى ئىدىم.
يامغۇر ياغسىمۇ، بىزمۇ باغچىغا بېرىۋېرىمىزمۇ؟
قاتارغا تۇرۇشۇڭلار لازىم.
مەندە پارچە پۇل يوق.
بۇ داڭلىق رومان يازغۇچى تۇغۇلغان ئۆي.
مەن ئاللاھقا ئېدقاد قىلىمەن
تاياق يېگىڭىز بارمۇ؟
ئۇنىڭ ھەۋىسى بارمۇ؟
ئۇ تارونىڭ ئۇكىسى.
سەمىرىگەنىدىم.
ماڭا مەن بىلمەيدىغان بىر نەرسە سۆزلە.
ئاپتوبۇس ھازىرلا كېلىدۇ، بىرئاز ساقلاپ تۇرۇڭ.
ئۇ يالغان گەپ ئىدى.
ئۇ تۇيۇقسىز ھوشىدىن كەتتى.
ئادەتتە سائەت نەچچىدە ئىشتىن چۈشىسىز؟
توختاڭلار!
مەن بارماقچى ئەمەسمەن.
كەچۈر، ھازىر مېھمان ئۇزىتىشىم لازىم.
لازا سالامسىز؟
سىلەر، تىنچ بولۇڭلار!
خىزمىتىڭىزگە ئۇتۇق تىلەيمەن.
كەچۈر مېنى مۇھەببىتىم.
ئەپۇ سورىشىڭىز كېرەك.
ئىشقا كېچىكىپ قالاتتىم.
يوقىڭلار!
ئائىلەمدە ئانام كىيىملا تىكىدۇ.
ئۇنىڭ دەرھال توي قىلغۇسى بار.
يازدا سەيپۇڭخانىدا كېسىمچىلىك قىلىمەن.
ئۇ قۇرئاننىڭ ئىبراي تىلىدىكى تەرجىمىسى بارلىقىنى بىلمەيدىكەن.
ئۇ ئىككى ئوقۇغۇچىلار ھەممە ئىمتىھاندىن ئۆتتى.
مېنىڭ تىلىمدا ئاز كىشىلەر سۆزلەيدۇ.
ئۇ بىراقلا ھەممىمىزگە ئاپتوبۇس بىلېتى ئېلىۋەتتى.
دەرسكە ۋاقتىدا كېلىش كېرەك.
ئۇنداق ياخشى ئادەمنى نەدىنمۇ تاپقىلى بولسۇن؟
ھازىر مەن ئالدىراش.
قاچان قايتىپ كېلىسىز؟
ئاكام سىزگە سالام ئېيتىدۇ.
بۇ كىم؟
بۈگۈن كەچتە كىم تازىلىق قىلىدۇ؟
ئۇ بەزىدە خىزمەت ئۈچۈن توكيوغا بارىدۇ.
كەچۈرۈڭ، ھازىر مەن بەك ئالدىراش.
قېنى بۇنى رېمونت قىلىڭ.
ئۇ نېمە ئۈچۈن نېگىرگە ئوخشايدۇ؟
ئۇنىڭدىن كېيىنچۇ؟
ماڭا ياردەم كېرەك.
بىز كىم؟
ئۇ ۋاسكېتبولنى ياخشى ئوينايدىغانلىقى سەۋەبىدىن، يېقىندا دۆلەتلىك كوماندىغا تاللاندى.
ئۇ سېنىڭكىگە كەلگەندۇ؟
ئۆتكەنگە سالاۋات.
كەتكەن ياشلىق ئويلىنىشنىڭ ھاجىتى يوق.
سىزگە تېلېڧون كەلدى!
نانسى سىڭلىمغا ئوخشايدۇ.
سەنسىز ياشالمايمەن.
بۇيرۇڭ!
مەن ياخشى كۆرىدىغان ئوغلى مېنى ياخشى كۆرمەيدۇ.
ئەپۇ سورىشىڭ لازىم.
بۈگۈن يالغۇز كەلدىڭىزمۇ؟
بۇ خەتنى ئەۋەت.
ھېچقىسى يوق.
بىر ياۋرو بىر پۈتۈن ئوندىن بەش دوللار بولىدۇ.
ماڭا خەت بەر.
ئۇ ماڭا بىرچىرايلىق ئۇزۇن كۆڭلەك تىكىپ بەردى.
. ئاچچىق يېمەكلىكىنى ياقتۇرمايمەن
سائەتلىرىم نەدە؟
ھەئە، بۇ ئانتونى.
ھەي! بۇ يەردە بىر ئۇيغۇرچە سۆزلەيدىغان ئامېركىلىق باركەن! تىز بولۇڭلار،بۇ يەرگە كېلىپ ئۇنىڭ كومپىيوتېرىنى تەكشۈرۈڭلار.
چۈشتىن كېيىن نېمە قىلىسىلەر؟
تۈنۈگۈن سۇشى يېدىڭىز، شۇنداق ئەمەسمۇ؟
كىتابىڭىزئۈستەلنىڭ ئۈستىدە.
ئۇ بىر ئالىيجاناپ ئادەم.
سەن بىر پارچە خەت يازىسەن.
ماڭا رەھمەتنىڭ لازىمى يوق.
پروڧېسسور كۆپ سۆزلەپ ئۇيقۇمنى كەلتۈردى.
ئەشلەنددە سۇمۇ بار.
سېنىڭ يېرىم سۈزۈك ئۇزۇن كۆڭلىكىڭ مېنى بەك ھاياجانلاندۇرىدۇ.
تاپشۇرۇقلارنى ئەستايىدىل ئىشلەيمىز.
ئۆپكەم شامالداپ قاپتۇ.
بۇ شەربەتنى بىر نەچچە كۈن ئىچسەڭلا ساقىيىپ كېتىسەن.
مەن سىزگە ياردەم قىلاي.
دېڭىز قاراقچىلىرى دەۋرىدە گىرىنلاند ھازىقىدىنمۇ يېشىل ئىدى.
مەن قۇستۇم.
ئۆزرەڭنى قوبۇل قىلمايمەن.
ھەممىڭلار، ئاڭلاڭلار.
ھازىر مانتا يوق.
بۇ ساننىڭ بىرلەر خانىسىغا نۆلنى يازسىڭىزلا توغرا بولىدۇ.
ئىمكان يوق.
مەن بىلەن سەن، ئىككىمىز جەم بولۇۋاتىمىز.
سەۋزىنى قازانغا سېلىڭلار.
گۆش، مەر ھەمەت.
ئۇ مۇشۇ زاۋۇتتا ئىشلەمدىكىنا؟
ئۇ يىغىندا بىر قاتار مەسىلىلەرنى ئوتتۇرىغا قويدى.
سىز ئۆيىڭىزدە؟
يامغۇر ياغسا ماڭا تېلېڧون بېرىڭ.
سەن مېنى ئۈمىدسىزلەندۈرۈپ قويدۇڭ.
ھازىر بۇ ئىشنى سۆزلەشنىڭ ۋاقتى سائىتى تېخى كەلمىگەن.
چوڭ پائالىيەت ۋاقتىدىن باشقا، مەن پەقەت ھاراق ئىچمەيمەن.
بۈگۈن بالدۇرراق ئۆيگە قايتىشىم كېرەك.
ئۇ يىغىننى كىم ئۇيۇشتۇرغان؟
ماڭا نىسبەتەن ئېيتقاندا، بۇ مەسىلە ئەمەس.
بىزدە پەقەت چايلا بار.
تاماشا قىلدىڭىزمۇ؟
بۇ تورت بەك تاتلىق.
مەن ۋىنگىرىيەلىك.
ئاۋۇ كىتاب سىزگە قىزىق بولغانمۇ؟
بۇنى قانۇن بويىچە بىر تەرەپ قىلىشىمىز كېرەك.
سەن ئۆيۈڭدىمۇ؟
ئاياللار بىلەن تالاش تارتىش قىلغانلىق سېۋەتكە سۇ ئالغانغا ئوخشايدۇ.
بىر چىش كولىغۇچنى ماڭا بېرىڭلار.
گەپ قىلماقنىڭ گەپ قىلمىقى بار.
قارا ماشىنا ئىتنى سوقۇۋەتتى.
-- دوستىڭىز بۇ ئىشنى بىلەمدۇ؟ -- بىلمەيچۇ.
ھازىرچۇ؟
ئۇ بىرپەس ئويلىنىپ ماڭا جاۋاب بەردى.
سىلەردە قانچىلىك ئادەم بار؟
ئۇ ئەقىللىق.
ئۇ بۇ ئىشنى ياخشى قىلالماي، ئۆز-ئۆزىنى ئۇرۇپ كەتتى.
مەن سىزگە ناشتىلىق تەييارلاپ برەي
بۇ كۆڭلەك ئون كوي.
ئوغلى سەككىز ياشقا كىردى.
خىزمىتىڭىز قانداق؟
بۈگۈن ماتېرىيال ئالغىلى چىقىمەن.
ئۇلارنىڭ مۇئامىلىسى ناھايىتى كۈلكىلىك!
شەنبە كۈنى دادامنىڭ ۋاقتى بار.
بىز مۇھىت بۇلغىنىشى توغۇرلۇق بىر لىكسىيە سۆزلىدۇق.
ئۇنىڭ ۋېلىسىپىتى مېنىڭكىدىن ياخشى.
كىرمە.
بىزنىڭ ئاشخانىمىز ھەممىسىدىن ياخشى.
مۇرەل يىگىرمە ياشقا كىرىپ قالدى.
تۈنۈگۈن ئۆگەندىڭمۇ؟
ئۆيۈمدە كىرئالغۇ يوق، شۇڭا كىرلارنى يۇيۇش ئۈچۈن كىرخانىغا بېرىشىم كېرەك.
ئۆگىنىۋاتامسىز؟
مېنىڭ ئازراق بىر نەرسە يېگۈم بار.
سېنىڭدە سەمىمىي دوستلىرىڭ كۆپ.
مەن سېنىڭدىن ئېگىزرەك.
ئاخشام ئۆگەندىم.
بۇ ئاشخانىدا پولۇ باردۇ؟
بىر يەرگە كەتمەڭلار.
مەن ياردەمگە موھتاج.
نېمە دېدىڭلار؟
ئوقۇغۇچىلار يېڭى بەلگىلىمىگە قارشى تۇرىدۇ.
ياق. ئۇ سۇنى ياخشى كۆرمەيدۇ!
بۈگۈن چېسلاغا قانچە؟
كەچۈرۈڭلار، بۇ ئايال كىم بولىدۇ؟
ئۆگىنىۋاتامسەن؟
مەيلىلا، ئۇتتۇرۇپ قويسام.
ئۇ ئادىل، شۇڭا دوستلىرى كۆپ.
بۈركۈت بىر چاشقاننى تۇتىۋالدى.
كىمنى كۈتۈۋاتىسەن؟
قۇدىرەتلىك ۋە ئۇلۇغ تەڭىرىگە مەدھىيلەر بولسۇن.
بۇ يەردە ئىسسىق بولىدىغان ۋاقت ناھايىتى قىسقا .
قايسى سومكا سىزگە تەئەللۇق؟
جەنۋە ئۇنىۋېرسىتېتى كۇتۇپخانىسىدا بىر ياخشى قىرائەتخانا بار.
سىزنى ئاۋارە قىلمايمەن.
بۇ سىزنىڭ ۋېلىسىپىتىڭىزمۇ؟
ئەھۋالىڭ قانداق، مايك؟
كونا بوتۇلكىغا يېڭى ھاراق قۇيما.
مەن خەت يېزىۋاتىمەن.
ئۇ ئەڭ ئاخىرقى بەتنى قۇرۇق قويدى.
بۇ نېمە دېگىنىڭ؟
مەن ئاللىبۇرۇن بۇ يەرگە كەلگەن.
تۇغۇلغان كۈنۈمگە ئولتۇرۇش قىلىۋاتىمەن.كېلەمسىز؟
نېمىشقا كەلمىدىڭ؟
ئەھۋالىڭىز قانداق، مايك؟
ئەگەر سەن يېغىرلىق كۈچىدىن پايدىلانالىساڭ، شۇنداق قىل.
مانا ھازىر كېلىدۇ.
ئاڭلا-ھە!
مۇنداق ئەھۋال دائىم ئۇچرىمايدۇ.
ئۇنىڭ ئىسمىنى ئۇنتۇدۇم.
بۇلار كىتابلار يېڭى.
كۆرۈنمەيسەنغۇ؟
ماڭا ماشىنا لازىم.
بۇ كىتاب تونىگە تەئەللۇق.
بەزىلەر تەنتەربىيىنى ياخشى كۆرىدۇ، باشقىلار ياخشى كۆرمەيدۇ.
ئۇ بەك سەمىمىي. ئۇنىڭغا ئىشەنسەم بولىدۇ.
گۈللۈكتىكى گۈللەرنى ئۈزمەڭلار، بىكار سىلەرنى تۇتۇۋالىدۇ.
ئۇ ئۇيغۇر تىلىدىمۇ؟
دۇنيادا نېمە ئەڭ گۈزەل؟
ئۇ ۋېلىسىپىت بەك كونا جۇمۇ.
ئاتمىش ياشلىقتىن سورىما، ئالتە ياشلىقتىن سورا.
قەشقەرگە بارغۇدەك.
بېرىشنىغۇ باراتتىم، لېكىن خۇش ياقمىدى.
سىز ئوقۇغۇچىمۇ؟
ئۇنىڭ كۆزلىرى چىرايلىق.
مەن سىزنى خەتەردىن قوغدايمەن.
تېز بولغىنا، ئاپتوبۇسقا كېچىكىسەن.
مەن بىخەستەلىكىمدىن ئۆزۈمنى زەھەرلەپ قويدۇم
بۈگۈنكى رادىكالى بەلكى ئەتە كونا سەنەم بولىدۇ.
ئۇلار قېچىۋاتىدۇ.
يەنە بىر ئىستاكان چاي ئەكېلىڭلار.
تۈنۈگۈن يەكشەنبە ئىدى، شەنبە ئەمەس.
«ياخشىمۇ سىز. بۇ سىزمۇ؟» «ھەئە، مەن شۇ.»
نېمە ئىش قىلماقچى ئىكەنلىكىڭىزنى تومغا ئېيتىڭ.
كۈن چاقنىۋاتىدۇ.
سىز ئەڭ ياخشىسى دوختۇر چاقىرىڭ.
كىسىلەر جاپا تارتىدۇ.
دوستۇمغۇ بۇ ئىشتىن خەۋەر تاپتى.
سۆيگىنىم، سائەت يەتتىدىن بۇرۇن تاماق پىشمىسا مەن ئاشخانىغا بارىمەن.
يېرىم سائەت ساقلا، مەر ھەمەت.
مېنى ئۇرۇڭلار.
يامغۇر ياغىدىكەن.
ئۇ دوختۇر ئەمەسمۇ؟
سىزدە كىتابلار كۆپ.
مەن تەرجىمان.
بۇ سۆزنىڭ مەنىسى نىمە؟
قىرغىزستاننىڭ ئەھۋالى ئىنتايىن قالايمىقان.
توپتوغرا دەيسەن!
تۈنۈگۈن نەگە باردىڭلار؟
قايسى كىتاب سىلەرنىڭ؟
پەقەت ئون بەش مىنۇت.
نېمىگە ئېتىقاد قىلىسىلەر؟
-- سىز بۈگۈن ماڭا تېلېفون قىلدىڭىزمۇ؟ -- ھەئە، ئەتىگەندە بىر قېتىم قىلدىم.
بۇ شەھەرنىڭ قاتنىشى ئىنتايىن قولايلىق.
ئۇ ئۇنىڭدىن ئەقىللىق.
مېنىڭ دېمەكچى بولغىنىم شۇ ئىش توغرۇلۇق.
سوۋغاڭدىن رەھمەت.
ھەممىمىز ھېرىپ كەتتۇق.
مەن ئوغلۇمنى كۆرۈپلا يىغلاپ كەتتىم.
مەن كورىيىچە تاماقنى ياخشى كۆرىمەن.
بىرسى ساڭا «يوقال!» دېسە، قانداق قىلارسەن؟
مېنى بىر ئوماق قىزغا تونۇشتۇرسىڭىز.
ئۇ بىر چىن مۇسۇلمان.
مەن سىز بولسام، ئۇنىڭغا ئىشەنەتتىم.
ئۇ راك كېسىلى بىلەن ئۆلدى.
قايسى سومكا سىلەرگە تەئەللۇق؟
سەۋزە مەن كېسەي.
مۇشۇ ئەتراپتا تاكسى بارمۇ؟
بۇ يەردە سۇ بەك ئاز.
جوزىدا بىر گۈل بار.
بۈگۈن ئىسسىق بولىدۇ.
ئامالىمنىڭ بارىچە بارىمەن.
ئۇ تېزلا ساقىيىپ كەتتى.
مەن يەنە بىر ئىستاكان قەھۋە ئىچسەم بولامدۇ؟
ئۇ غەيۋەتكە ئامراق.
مەن ئادەتتە سائەت تۆتتە ئۆيگە قايتىپ بارىمەن.
دورىنى ۋاقتىدا ئىچىڭ.
كەلكۈن ئاپىتىدىن مۇداپىئە كۆرۈشىمىز لازىم.
تاماكا چېكەمسىلەر؟
بىز پروفېسسور بىلەن سۆھبەتلىسەكقۇ، بۇ ئىشلارنى ياخشى قىلاتتۇق.
قانداق بولمىسۇن، ئۇ سېنىڭ ئاكاڭ.
دېڭىزدا ئاراللار بار.
بۇ بېلىق يېگىلى بولمايدۇ.
ماڭا خەت بېرىڭ.
بولدى، قورسىقىم بەك تويۇپ كەتتى.
گەپنى ئاڭلاۋاتامسىلەر؟
ئۆيىڭىزدە قانچە جان بار؟
سىلەر بۈگۈن يىغىن ئاچقۇدەكسىلەر.
تاماكا چېكەمسىز؟
ئۇنىڭ ياتىقى قالايمىقان.
ماشىنا ئادەم كونترولۇقتىن چىقىپ كەتتى.
بىز ئۇ يەرگە كەلگۈچە، سىلەر كەتمەڭلار.
تۇرسۇندىن گۈزەلنۇرغىچە سىلەرنىڭ ھەممىڭلار ياخشى ئوقۇغۇچى.
قانداق قىلىشىم كېرەك؟
قۇشقاچ بولسىمۇ گۆش.
سىزدە ۋاقىت جەدۋىلى بارمۇ؟
بىز ئەرەب.
ئۇنىڭ خالىسانىلىكىنى ھۆرمەتلەيمەن.
ئىنگلىزچە سىنىقىغا تەييارلېنىشىم كېرەك.
سىز بىر ئۇ يەرگە بارىمەن دەيسىز، بىر بۇ يەرگە بارىمەن دەيسىز.
سىلەر شەنبە كۈنىمۇ دەرس ئوقۇغۇدەكسىلەر.
ئاپتوبۇس بېكىتىگە بېرىۋىدى، ئاپتۇبۇس ماڭدى.
مېنىڭ بىر ئوغلۇم ۋە بىر قىزىم بار. ئوغلۇم نيۇ يوركتا، قىزىم لوندوندا.
ئۇنىڭ مەقسىتى پۇل تاپماسلىق.
ئۇ ۋاقىتتىن بۇيان ئۇنى كۆرمىگەنمەن.
ئۇ موخوركا چېكىشنى ياخشى كۆرىدۇ.
بويۇم پاكار.
جېنىم بالام، بۇ دېگەن يۇلتۇز ئەمەس، تولۇن ئايدۇر.
مېنىڭدە ياخشىراق بىرى بار.
ھۈسەيىن ، مۇھەممەد ئەلەيھىسسالامنىڭ نەۋرىسى بولۇپ،680- يىلى كەربالادا شېھىت بولغان.
مەن 1979_يىلىدا تۇغۇلغان.
«سائەت نەچچىدە ئۇرنۇڭدىن تۇرىسەن؟» «ئەتىگەن سائەت سەككىزدە.»
ئىشخانىنىڭ ئىشىكى سېرىق.
نەچچە ئالما؟
سېنىڭ مىجەزىڭ بەك ياخشى.
كادىرلار مەكتىپىمىزنى كۆزدىن كەچۈردى.
تېزراق بولۇڭ جۇمۇ.
ئاسمان كۆك بولىدىغانلىقىنىڭ سەۋەبىنى بىلەمسىز؟
كىمكى مېنى چاقىرىۋاتىدۇ، ئادىل بولۇشى مۇمكىن.
بىزنىڭ ئۆيدە ئەرلەر تۆت، ئاياللار ئۈچ.
ئۇرۇش باشلاپلا ئىككى تەرەپ ھەممىسى خاتا كېتىدۇ.
تېخى بىر ئىش يادىمغا كېلىپ قالدى.
ئۇ تۈنۈگۈن ئۆلۈپتىكەن.
مەن ئۇنىڭغا بىر قورچاقنى ئەۋەتتىم.
توم مارىيەگە بارمىغىن دېدى.
يامغۇر ياغسا، ئۇ كەلمەيدۇ.
بولدى، رەھمەت. قورسىقىم توق.
مەن ئەتە قەشقەرلەرگە يېتىپ بېرىشىم مۇمكىن.
قانداق بولمىسۇن، مەن ھېچكىمگە زىيان يەتكۈزمىدىم.
توختا دەيمەن!
شۋېتسارىيىدە مەنزىرە كۆپ.
ئۇنداق نەرسىگە ئىشەنگىنىڭ سېنىڭ ئەخمەقلىقىڭ.
مۇئەللىملەرنىڭ خاتالىشىشىمۇ مۇمكىن.
قاچان قايتىپ كېلىسىلەر؟
مەن مەكتەپتە ئوقۇيمەن.
چاي ئىچەيلى.
چاشقان كەلدى! مۈشۈكنى چاقىرىپ كېلىڭلار!
ئۇنىڭغا بىر قورچاق ئالدىم.
مەن بىر مېتىر توقسان سان كېلىمەن.
كەسپىڭىز نېمە؟
مېنى ئۇرۇڭ.
ماكسىمۇس رىمنىڭ قۇتقۇزغۇچىسى.
سىز بەك باتۇر.
سىز ماڭا تاپشۇرغان ۋەزىپىنى قانداقمۇ ئۇنتۇپ قالاي؟
ئۇنىڭ بىرمۇنچە خاس ئىدىيىلىرى بار.
مەن پەقەتلا ئىنگلىزچە سۆزلىيەلەيمەن.
مەن نەتىجىدىن نارازى بولدۇم.
ئۇ مۇشۇ زاۋۇتتا ئىشلەمدىكىنا؟
مەن بۇلنى ئېلىشىم كېرەك ئىدى.
ئاۋۇ ماشىنا سىلەرگە تەۋەمۇ؟
ئەگەر كەلسەڭ، بەك ياخشى بولاتتى.
بەكمۇ ئەپسۇسلىنارلىق!
بېلىق يېيىشنى ياخشى كۆرەمسىز؟
ياخشى سۆز تاشنى يارار، يامان سۆز باشنى.
ئۇ مۈشۈك ئەمەس، ئىت.
بىز مەكتەپكە مېڭىشىمىز كېرەك.
بۇ ھەمياننى نەدىن تېپىپ كەلدىڭلار؟
نومۇر بويىچە ئولتۇرۇڭ.
ھەدەم ماڭا گۈل ئەكەلدى.
بارمىدىم.
بۇلغۇنۇش سەۋەبىدىن ،كۆلدە جانلىقتىن ئەسەرمۇ يوق.
كۇتۇپخانىنى ئەتىگەن توققۇزدىن كەچ سەككىزگىچە ئاچىدۇ.
مەكتەپنىڭ ئالدى تەرەپتىدە بىر نەچچە دەرەخ كۆرىسەن.
قورسىقىڭلار ئاچسا، ئاش يېيىڭلار.
ئۇلار كەتمىگۈدەك.
سىنىپىمىزدا بىر ئامېرىكىدىن كەلگەن قىزى بار.
دوختۇرنى چاقىرىپ كەل!
مەندە ماشىنا يوق، لېكىن ئاچامدا بار.
ئۇ توكيودا ئايروپىلان چىقىپ ئوساكىغا بارغان.
بۇ كىتابنى ئۆزۈمگە ئالدىم.
بىزدە شېكەر يوق.
بۇ ئۆزۈمنىڭ ۋېلىسىپىتى.
سىزنىڭ ئۇنداق قىلىشىڭىزنىڭ لازىمى يوق ئىدى.
سەن، تىنچ بول!
پەقەت مەنلا ئۇيغۇرچە بىلمەيمەن.
چوڭ شەھەرلەردە كۆپ جەلپ قىلغۇچى نەرسەلەر بار.
قارىغاندا ئۇ خىزمىتىدىن خۇشال ئوخشايدۇ.
ناۋادا كېلەلمەيدىغان بولۇپ قالسام، بالدۇر ساڭا تېلېڧون بېرىمەن.
قانداق قىلسام ناھايىتى سىز ئورۇقلىيالايمەن؟
ئايرودرومغىلا چىق، بولمىسا كېچىكىپ قالىسەن.
ساڭا پىۋا ئالىمەن.
ئەتە قايتامسىز؟
سائەت بەشلەردە ساڭا تېلېڧون بېرىمەن.
چىرايلىق چىرايلىق ئەمەس، سۆيگەن چىرايلىق.
بۇ سۆزنىڭ مەنىسى نىمە؟
ئەنسىرمەڭلار.
ئۇ كۈچلۈك.
كۆك كۆزلەرلىك قىزى - جەين.
خالىسىڭىز بېرىڭ، خالىمىسىڭىز مەيلى.
چاشقان كەلدى! مۈشۈكنى چاقىرىپ كېلىڭ!
مۇراتا ئەپەندى، بۇ مېنىڭ دوستۇم لىسا.
ئەتە مائاش بېرىدۇ.
بۇ ماگىزىننىڭ باشلىقى ساقال قويىدۇ.
بۇ كىمنىڭ گىتارى؟
سىلەر بۇ يەرگە ھەر كۈنى كەلەمسىلەر؟
پارنى پەسەيتسەڭلارچۇ.
-- ئۈرۈمچىنىڭ ھاۋاسى نېمانچە سوغۇق؟ -- ئۈرۈمچى تەڭرىتاغنىڭ شىمالىغا جايلاشقاندە.
ماڭا ماشىنا زۆرۈر.
مەن سېنى خەتەردىن قوغدايمەن.
سائەت نەچچىدە ئورنۇڭلاردىن تۇرىسىلەر؟
كۈلۈۋىدىڭ، مەن خۇشال بولۇپ كەتتىم.
بۇ ئادەم دوستىڭىزغۇ.
بالىلارنى كىم باقىدۇ؟
«ئاپام ئامېرىكىلىق، دادام ئۇيغۇر.» «راستمۇ؟» «ياق! چاقچاق قىلدىم!»