連絡して下さい。
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。
私の兄は技師になった。
目が赤いよ。どうしたの？
彼はその絵に１００万ドルも支払った。
大丈夫ですか？
彼女は遠くから見れば美人だ。
私は今晩そこへ行くつもりです。
危ない、車来てるよ！
オーストラリアが大好きだ。
あいにく周囲に誰もいなかった。
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」
ついに剣道の呼吸をつかんだ。
読書を続けた。
やっぱり、君はバカだね。
誰かトムの名字知らない？
三年間前に私と妻は三人のロシア孤児を養子にした。
ロンドンは英国の首都である。
彼の叔母は猫を３匹飼っている。
その動物は肉を常食としている。
君の電話番号を忘れてしまった。
私は時代に遅れないようにするため本や雑誌を読む。
ワインを冷やしておいてくれたとは気が利いてるね。
七面鳥は鶏より少し大きい。
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？
私は外国へ行きたい。
話をそらすなよ。
僕は平均して一日に2時間英語を勉強する。
私はどこにいるのか。
パスタには炭水化物が多く含まれている。
どうぞこちらにお掛けください。
彼が私を助けに来た。
私は普段は歩いて学校に通っている。
トムはそれを直せる。
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。
ケン君は今何をしていますか。
彼女の住所を知っています。
雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。
あなたの過去は気にしません。
和食を食べたことはありますか。
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。
その携帯いつ買ったの？
私は少しもそれを疑わない。
私は一日中暇ですので、いつでもあなたの都合のよい時に伺います。
彼は来月パリに発つ。
今日のことは忘れよう。
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
自業自得です。
彼女のことなら 忘れてしまいなさい。
また彼と喧嘩したの？まあ、喧嘩するほど仲がいいって言うから、しょうがないか。
クリスマスは年に一度しか来ない。
何かお探しですか。
ハリーは本当に蛍光灯だね。
タクシーはカタツムリと同じくらいのろのろ進んでいるように思えた。
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。
それ自分がされたらどう思う？
私は行くのが怖い。
大きなお世話だ。
私たちの英語の先生は、厳格であるがまた親切でもある。
１０月には快晴の日が多い。
トムはあと二日で１３歳になる。
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。
美というものは、こんなに美しくないものだろうか、と私は考えた。
娘が6月に結婚します。
若いうちに楽しみなさい。
僕が男だって分かってたら話しかけなかった？
落石は登山者にとって危険である。
彼の名前を知っています。
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？
何買ったの？
彼が話すとみなが黙った。
彼女は私に自分のアルバムを見せてくれた。
何やってんの？
今さら謝っても遅いよ。
キスしてほしい。
私は誰も殺さなかった。
私はトムにお仕置きをした。
この花は全ての花の中で一番美しい。
あの緑の屋根の建物は何ですか？
動乱は3日間続いた。
その事故は私たちの不注意がもとで起こったのです。
メアリーはあなたの国で一般的な名前ですか？
彼はなんて嫌なやつだ。
どこ行ってたの？
もう終えましたか。
毎日、信二は日が暮れてから散歩に出かけます。
彼はその一節を英語に翻訳した。
ちょっと待って。靴ひもほどけた。
あなたはトムと付き合っているのだと思っていました。
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。
彼はその考えに賛成しなかった。
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。
窓のところに立っている少女を知っていますか。
私はいつかまたその少女に会いたいです。
ドイツ語ではドイツのことをDeutschlandと言います。
彼女は私をちらっとさえ見なかった。
彼はとても熱心にそれをやった。
象は鼻が長い。
いずれは親の跡を継ぐんでしょう？
風邪をひかないで。
彼の助け無しには、やっていけない。
トムは皆のダンスを眺めながらただそこに立っていた。
助けが必要だったら呼んでくれ。
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
彼は英語がすらすら読める。
その村へ入るには川から入るしかなかった。
トムがなぜその質問をしたのかわかります。
彼らは３０分後に追いついた。
彼の言ったことははっきり分からなかった。
駅まで乗せて行ってもらえる？
彼はあなたと話したいです。
彼は感情を抑えた。
あなたは英語を勉強していますか。
私は教師ではない。
藁なしで煉瓦はできない。
次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。
私はお茶が好きじゃない。
トムは涙を流した。
彼女は目鼻立ちが美しい。
まさにこれが欲しかったんです。
今日の午後は雨が降らないと思う。
眠った方がいいよ。
店は夜もやっています。
私たちはパーティーに招待されなかった。
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
彼女は非常に忙しい。
明日のご出発は何時ですか？
残念ですが。
どうでしたか、コンサートは？
私たちのすべてが彼女の考えに反対しているわけではない。
トムは何を着てもかっこいい。
彼は授業を休んだ。
予算案は上院で可決された。
サッカーとラグビー、どっちをしているの？
父親は飲むのをやめた。
深く考えないでその仕事を引き受けてしまった。
でも高いよ。
彼女の目はよろこびに輝いた。
只より高い物はない。
トムは本当にあなたのことを気に掛けているんです。
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。
アメリカ人はとてもフレンドリーだ。
私は彼女が英語を流暢に話すのを聞いた。
すごく腹がへっている。
職を失ったトムは、やるせない気持ちを紛らわそうとギャンブルを始めた。
困った時はお互い様ですよ。
トムは転んだ時に手を切ってしまった。
君は出来るだけ早く出発すべきだ。
彼は散歩が好きです。
あの外国人は何と流暢に日本語を話すのでしょう。
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。
コーヒーをください。
今週末はバルト海に行こうと思っています。
トムは射殺された。
難民キャンプの衛生状態はひどいものだった。
私達は遊ぶために公園へ行った。
何か甘いもの食べたい。
トムは学生です。
友達なんか要らない。だってどうせ裏切られるだけだもん。
トムは空を見上げた。
できるよ！
彼女はなかなか賢い少女です。
直角は９０度である。
トムはイラクとイランの違いがわからない。
どうしてそんなにボストンが好きなの？
物理は私の好きな科目だ。
トムは新しい一輪車を見せてくれた。
ジェシーはチャールズの先見の明をほめた。
何かあった？
いつでも私に電話をしてもいいですよ。
どんなに速く走っても、君は勝てない。
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。
それ誰がくれたの？
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
私は何不自由なく暮らしている。
誰も待つ必要はなかった。
トムは遅くまで仕事をしている。
ごめん、でも君が大好きだ。
私は話題を変えようとした。
それはしない方がいいと思います。
私は自身の信仰をなくしてしまった。
愛してる。
向こうへ行け！
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。
このセーター、首のところがチクチクする。
トムはメアリーが嫌いだった。
英語はさっぱり話せません。
その車は制限速度を越している。
その会社は宣伝に多くを費やしている。
この小切手を銀行の当座に入れなさい。
救急車呼びますね。
その箱は重くて運べません。
彼は原案に固執した。
さて、何が見たいのかな？
手紙を書いているのですか。
歴史は過去を扱う。
ちょっと休憩しよう。
彼は妻に死なれて深く悲しんでいた。
さっきは言いすぎてごめん。
僕は的に向けて銃のねらいを定めた。
今日は、妹の誕生日です。
口に物をほおばって話してはいけない。
彼女があんなに急いでいたのは変だと思わないかい？
最も賢い処世術は社会的因襲を軽蔑しながら、しかも社会的因襲と矛盾せぬ生活をすることである。
陽は出ていたけれど、寒かった。
彼らは自分の息子をジョンと名づけた。
コップは床に落ちて、粉々に割れた。
こどもの日と呼ばれる、男の子の成長を祈る伝統の祝日には、よろいが家に飾られます。
アイスクリームを少しちょうだい。
そんなことは嫌いだ。
彼は自分について嘘を言っています。
駅へ行く途中で市役所の前を通った。
彼は試験に合格した。
彼女はいつもしゃべってばかりいた。
トムは理解した。
日曜日だったので、スーパーは非常に混雑していた。
例えば、大阪はサンフランシスコの姉妹都市です。
すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。
私はコーヒーが好きじゃない。
オーストラリア料理がすきだ。
彼女はテーブルに皿を並べた。
銀行に行って下さい。
彼女は自分の意見を述べることができなかった。
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。
どうだった、旅行？
昨日から雨が降っている。
これは一体何なんだ？
二兎を追う者は一兎をも得ず。
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
トムのお母さんは歌手だった。
このギターの持ち主を探しています。
何か買いたいものある？
彼女は、ひとこともわからなかった。
お腹が空いているのですか。
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。
実際のところ、彼の講義は退屈であった。
トムはほとんど遅刻したことがない。
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。
ドアを閉めてもらえませんか。
これらの口座に金が多く入り過ぎてる。
私よりも物知りな数学者が自分のことをはっきりと表現できていないのを見るのは心地の良いものではない。
僕は三カ国語を話す。
今日の午後は雨が降らないように思う。
見知らぬ人に吠え掛かるのは多くの犬に共通の習慣です。
彼はその仕事をすることが出来る。
３月３日はひな祭りです。
彼の発明は注目に値するものだ。
歳はいくつですか。
タクシーで行こうよ。
彼女を知っている。
彼は研究に没頭している。
彼女はできるかぎり速く走ろうとした。
やばい、お金使いすぎた。
この訳合ってますか？
彼は以前会社に歩いて通っていた。
彼の方には異議がなかった。
私は新しいテレビを購入した。
ラジオは偉大な発明品である。
ウンコが漏れそう。
ここの気候はモスクワより穏やかだ。
トムはたらふく食べた。
なんてきれいなこと。
どうしたんだい。車のスピードが落ちているよ。
了解。
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
彼女と一緒に旅行する度に、ゆくさきざきで人は彼女を私の妹と思ったり、娘とさえ思ったりした。
私は店が開くのを待っている。
男性は色っぽい女性が大好きなのです。
悲しくて彼女は突然泣き出した。
私は医者ではなくて教師だ。
彼が勝つ見込みはほとんどない。
私はこの問題についてよく知っている。
「『愛してる』ってフランス語で言って」「ジュテーム」「ありがとう、僕も愛してるよ」
鉛筆を貸してくれないかな。どれでもいいんだ。
どちらにご滞在ですか？
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。
お前なんで生まれてきたの？
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。
金を出せ！
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
どうしてオーストラリアに留学しようと思ったんですか？
あなたがいないときに限って、あなたが欲しい。
ごめん、ペン貸してくれない？
居酒屋で中村君が羽目を外して記憶がなくなるまで飲んでしまいました。
森の中は再び静かになった。
彼は罪を犯したことを認めた。
彼は豊富な経験をもっていた。
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。
今朝の新聞読んだ？
その絵には独特の魅力がある。
彼は酷い風邪をひいた。
トムは広告代理店を立ち上げた。
5と3の和は8である。
明日私を訪ねて下さい。
この近くに薬局はありますか？
あなたのおかげです
トムが落っこちた。
正確にはどこでそれを見つけたのですか。
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。
メアリーはトムの手紙を読んで不安になった。
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
払わせてください。
鳩山さんは社宅に住んでいるらしい。
彼は呼吸するのが困難であった。
ただ今到着のバスは、国内線第1ターミナル行きです。国際線ターミナルにお越しの方は、しばらくそのままでお待ちください。国際線行き連絡バスもこのバス停から発車いたします。
彼はドイツのことなら何でも知っている。
電気をつけてください。
彼は４月に日本を離れる。
その戦争は１９５４年に終わった。
自分のことは自分でしなさい。
足元に気をつけなさい。さもないと手荷物につまずくよ。
君は僕にとてもいらいらしている。
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。
スペイン語を少し知っている。
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。
この機会は活かした方がいいよ。
来年は中国語を勉強したい。
幽霊って信じますか？
赤い色の値札がついた商品は特売品です。
旅行することが好きですか。
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。
両替は承っておりません。
私の手荷物はどこに預けるのですか。
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。
彼は減税を唱えた。
あの絵を見てごらん。
あなたは一目惚れを信じる？
いよいよ今週を限りに、しばらくのお休みです。
彼は誰に似ていますか。
猫は枝の間に隠れた。
一生かかってもトムに追いつける気がしない。
彼女の夢はパリを訪れることだ。
天気が良かったら行きます。
彼は月曜から金曜まで働く。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
昨日彼に電話をかけましたか。
果報は寝て待て。
東京は日本の他のどの都市よりも大きい。
トムはメアリーを軽蔑している。
私は来年海外に行こうと思っている。
彼は少女をちらっと見た。
先週また体重が５ポンド増えた。
僕はドアの取っ手を回した。
彼女は私に部屋を見せてくれた。
彼女は金も、家族も友人もなくしてしまった。
飴がほしい。
あれが市役所だろう。
彼女には３人の息子がいたが、その３人の息子は船乗りになった。
それはたぶんあなたの歯ブラシです。
彼は大声で話した。
メアリーは今にも笑いだしそうだった。
私はかれに明日来なさいと言った。
警察は秩序を保ちます。
すごく腹がへっている。
何か用事でおいでになったかと思いました。
心配しなくていいよ。
ピアノを弾いている女の子は私の妹です。
彼はそれを知っている、なのに少しも気にしていない。
今朝、朝食を食べましたか。
今日は気分がひどく悪いのです。
彼女は酒に溺れた。
正しいファイルどれですか。
あなたの望みがみんな叶いますように。
でも可能性は低そうだね。
私はかつて大病にかかったことがあった。
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。
久しぶり！ やっと会えたね。
日本語版ウィキペディアで今年最も多く読まれた記事は何だと思う？
昔は日曜日に教会へいったものでした。
誰にも話さないよ。
ヘンリーが君に会いたがっているよ。
トムは待つべきだ。
彼は国民的ヒーローになった。
彼は頭の働きが早い。
たった今銃声がした。
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」
きのう僕はトーニと一緒に遊んだ。
私が運転しましょうか？
ちょっと休憩してもいいですか？
当面の問題には関係ないかもしれません。
例えば、ロンドンは今は朝７時です。
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。
「あの少女は誰ですか」「ケイコです」
黙ってろ。
私たちは全てを見ていた。
もう言い訳なんか聞きたくないね。
誰を待っていますか？
彼は車を買った。
知らぬが仏。
私は病院で点滴を受けた。
休日を楽しんできてね。
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
恥の多い生涯を送って来ました。
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。
２、３分でそれを終えるつもりだ。
彼らは費用を切りつめなければならないだろう。
どこ行ってたの？
彼女は週平均１０ポンド稼ぐ。
右側通行をしなさい。
私は彼に５ドルを払った。
彼は強い。
彼は痛みと哀憐があった。
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。
私はその女性を全く知らない。
いくつか質問してもいいですか。
あなたは役割を果たしさえすればよい。
私は車で教会へ行きます。
チョークを一本下さい。
昨日になってようやく真相を知りました。
トムはクラスで唯一の男子だった。
そんな難しいこと、私に訊かないでください。
彼は数学の出来が悪い。
大丈夫？ ストレス溜め込んでない？
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。
自分の部屋を整頓してから、彼は出て行った。
いつまでこんなことやってるんだ？もういい加減にやめろよ。
メアリーはどうしてる？
隣人は残念ながら交通事故に遭って、昏睡状態になってしまった。
彼は全然勉強しなかった。
彼は彼女から贈り物を受け取った。
この車は洗う必要がある。
このノートパソコンは薄くて軽いです。
彼女は英語を話しますか。
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
私たちはボストンに行きました。
学校は彼らの生活に必要なかった。
子供達は以前、親を敬っていたが、今では親を自分たちと対等とみなす傾向がある。
彼は自分の運命に立ち向かう覚悟ができていた。
新しい例文を追加した。
血があかあかと流れた。
エディット・ピアフはフランス人の女性歌手です。
日本に帰る航空券はお持ちですか？
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
彼女は金に困っている。
目覚ましを７時にセットしよう。
トムのことをよく知っていますか。
夕方ごろには雪になりそうだ。
彼は酒で身を滅ぼした。
コピー機に紙を入れて。
虎穴に入らずんば虎子を得ず。
今日はとても疲れました。
いままで誰もその山頂に到達できていない。
この歌はいつも私に学生時代をおもいださせる。
引き出しはがらくたでぎっしり詰まっている。
今日は何もする気になれない。
遅くともなさざるにまさる。
ごめん、代わりに電話出てくれないかな？
彼女は頭を枕にのせた。
私が彼のことを理解するのは困難だ。
彼は面目を失った。
祖父から相続されたお金で家を買いました。
「締め切りに間に合わなかったらどうなるかなあ」「きっと彼は怒るぞ！」
昨日は一日中家にいた。
彼女は彼を抱きしめた。
車にいくらかけたの？
駐車禁止。
彼に待つように言って下さい。
この言葉の厳密な意味を説明してもらえますか？
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。
ベティは脚を組んでいすに座っていた。
トムは泣き続けた。
くそ、家の鍵はいったいどこにあるか？
トムとジョンって兄弟なの？
トムは求職中だ。
パーティーはたのしかったですか。
彼は、二匹猫を飼っている。
私は彼に質問をした。
トムはまだ事務所にいるの？
部屋にはたくさんの人々がいました。
宝石は思いがけない場所で見つかった。
私たちは資金を使い果たした。
何か誤解があるはずです。
みんないい年を過ごした。
彼女は子供達にはやさしい。
日がだんだんと短くなってきている。
私たちは学校の近くに住んでいる。
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。
トムはプロの手品師だ。
私は金持ちではないし、なりたいとも思わない。
ピアノの他に何か楽器やってる？
彼にひどい風邪をうつされた。
他の人達には訊いてみたの?
彼は社長の個人秘書だ。
彼は切手をたくさん集めた。
お久しぶり。
男らしく振る舞いなさい。
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。
アメリカンフットボールに夢中なんだ。
メアリーはトムの彼女だ。
誰に会ったの？
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
私は安室奈美恵を見かけた。
私の方が背が高い。
なんでそんなに急いでるの？
今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
トムは傘を畳んだ。
あいつ、本当に自分勝手だよな。
気に障ったならごめん。
彼女の目から涙が溢れてきた。