Ŝi laboras tage kaj nokte.
Trairu la ponton rekte.
Ĉu la ekrano estas sufiĉe granda?
Merkredon la festoj de Bajono komenciĝos!
Mi ne komprenas modernan skulpturon.
Tie ĉi, neniu luas grandan malplenan domon.
Se vi volas ni povas iri en trinkejon por trinki kafeton kaj manĝi kuketon.
Oni devas praktiki regule.
Li venis al Londono por studi la anglan.
La instruisto klarigis al ni la signifon de la vorto.
Bonan tagon, kiel vi fartas? Pli bone danke al la suno!
Ĉu vi parolas la italan?
Ĉu vi restos hejme?
Estas kun ŝinko kaj butero.
Ĉu mi estas alveninta?
Sciigu min, kiam vi revenos hejmen.
Mi foriros al Usono je la deka horo.
Ĉu vi aŭdis la lastajn onidirojn?
Estis la filino de la najbaro kiu instruis al mi la lunon kaj la stelojn.
Dio kreis la mondon.
Nu jes, ni tion meritas!
Por pepi, aldoni komenton kaj sendi fotojn, estas nenia problemo.
Ŝi eksplodis kolere kontraŭ sia amiko.
Mi revenas hejmen fojfoje piede, kiam estas bela vetero kaj mi havas tempon.
Estas ĉiam malpli da vendejoj sed sur interreto estas facile.
Ne, dankon, eble ion pli solidkonsista.
Ĉu vi volas veni dimanĉon al la rugbea renkontiĝo?
La vero venkas.
Dekstre vi vidas la urbodomon kaj maldekstre vi havas la preĝejon.
Kaj ankaŭ tri kilogramojn de terpomoj por fari fritojn.
Somere ni manĝas ekstere kaj trinkas ofte aperitivon kun najbaroj.
Invitu ŝin trinki ion.
Ĉu vi parolas la ĉinan?
Ĉu vi havas monon?
Mi ne estas tiel sporta, mi pensas ke mi iros al kinejo.
Je la bato de tagmezo ni iras ĉiuj kune manĝi en labormanĝejo.
Mi ĵus renkontis vian patron.
Tom jam ĉeestas, sed Bill ankoraŭ ne venis.
Oj, vi min ellacigos pro kurado tiel ĉien!
Vian pasporton vi devas kunporti al la banko.
Li probable pli bone fartas.
Ŝi dancas bone.
Pardonu al mi, ke mi pekis.
Kiam estas tro da homoj, ĉu bezonas saluti ĉiun?
Mi kredas, ke la germana estas la plej bona lingvo de la mondo.
Kioma horo estis, kiam vi eniris la konstruaĵon?
Bona civitano agas konforme al la leĝo.
Portu al mi pecon de kreto.
Kion vi trinkos?
Mi pensas, ke vi subiris cerbolavadon.
Ĉu vi ne havas volon naĝi en naĝejo?
Kalumnio, fifamigo, malĉasto, nedeco, voluptemo, pornografio, perforto, ĉikanado, insulto, minaco kaj mistrakto ne estas tolerataj en komentoj.
La ĝardeno ne estas granda sed ni tie kreskigas legomojn kaj figojn.
Vi vidos tiam antaŭ vi viandovendejon, turniĝu maldekstren.
Estas neniam tro frue por tagmanĝi.
Mi telefonis al li, sed la lineo estis okupita.
Ĉu tiu kun malhelaj blondaj haroj?
Tio vere malfacilis.
Pardonu, ĉu estas alreta konekto tie ĉi?
La urbo estas inter montaro kaj larĝa rivero.
Dan ĉiam gladigas siajn kravatojn.
Bonan tagon, Sinjoro, ĉu vi havus pilojn?
Neniu el miaj du fratinoj edziniĝis.
Malgraŭ la suno kiu disradiis oni devis detranĉi la spikojn.
La nomoj de stacioj estas anoncitaj en la okcitana lingvo!
Kial li alvokas malofte sian fratinon ?
La teamo kiu malvenkas la turniron de la ses nacioj ricevas lignan kuleron.
Ĉu vi parolas itale?
Kaj por la sociaj retoj, ĉu vi povas komuniki kun viaj amikoj?
Certe, por kiu aparato?
Li estas magistro pri juro.
Ĉu vi scias ke Okcitanio estas la lando de la bona manĝo?
Mi faris por mi skribejon por povi labori hejme.
Mi estas besto.
Mia piedo glitis en flako.
Post la pluvo, la tagleviĝo estas ruĝa.
Ŝi havas longan nigran hararon, sed eble estas edziniĝinta.
Ĉu vi trinkas kafon?
Certe, mi havas la langon gluatan al palato.
Mi sendas al la infanoj de la homaro mian tutan solidaremon.
Ĉu vi alportos al mi beletan suveniron?
Jes, estis tro da fruktoj en la koktelo, estas malfacile digesti.
Ni estas bonŝancaj ke ne estas la pinthoro, ni povas sidiĝi.
La sola knabino, kiun mi amas, foriris.
Kie mi rajtas parki la aŭton?
Ĉiuj hundoj, kiuj estas junaj, kuras rapide.
Mi ŝategas iri al la kinejo.
Mi alvenas al oficejo je la oka kaj komencas tuj labori.
La maratono ne estas por vi.
Tio ĉi ne funkcias!
Lengadoko havas la kasuleton de Kastelno de Arri, sed ankaŭ la rokeforto de Ruergo.
Mi laboras dum someraj ferioj en ferikolonio por infanoj.
Ĝi estis malbonkonduta kuniklo.
Ĉu vi havas bonan kontrakton ?
Ĉu vi estas preta?
Oni bezonas 10 minutojn por iri al la stacio.
Je kiu horo vi havas vian ekflugon?
Li ofte matenmanĝas ĉi tie.
Certe, tiu kiu ne ŝatas kontakton iomete enuas.
Ĉefe marde la nokto estis sen luno.
Ne eblas, ke ŝi vidis min en festo.
Feliĉan Kristnaskon!
Tiam mi povas proponi al vi supon de legomoj, se vi volas.
Aŭtuno havas tri monatojn: septembro, oktobro kaj novembro.
Kiel la knabino haltis antaŭ la stacidomo ?
Ej, ĉu vi konas tiun knabinon, kiun mi vidas tie?
Bonvolu vin turni al mi.
Ni devas iri tien, ja!
Se ni turniĝas tie ĉe la angulo, ni prenos senaŭtan straton.
Mi frapis miajn krurojn kaj genuojn ĉe la grundo.
Mi opinias ke estus tro, kun iomete da fruktoj kaj unu kafo estos sufiĉe.
Kaj vi iras kien?
Kaj nun kion mi faros ĉar mi estas sola ?
La ŝipo el Nov-Jorko baldaŭ alvenos.
Mi ne plu sentas miajn fingrojn.
Ni kantos kune: «Ah Leon, Leon, Leon, reĝo de Bajon', reĝo de la stultuloj!»
Poste mi manĝas la matenmanĝon, mi trinkas kafeton kaj vestiĝas.
Ĉiuj festantoj estas blanke vestitaj kun ruĝaj bereto kaj koltuko.
La blankaj steloj havas pli grandan brilon ol la ruĝaj steloj.
Ni devus malpermesi reklamon celantan al infanoj.
Tiu kampo malriĉas je akvo.
Ni bezonas iom da nutraĵo.
Unu fojon la vespermanĝo prenita, mi legas bonan libron aŭ rigardas televidon.
Vi parolas pri tiu alta kun la okulvitroj.
Povas esti, estas ĉefe ortografia korektilo kaj programaro de pervoĉa tajpado.
Mi lernis ĝin tute sola hejme kun unu libro.
Trapasinte la banĉambron kaj la duŝo finita, mi lavas miajn dentojn.
Estas frenezulejo ĉi tie!
Kiel salutas la homoj tie ĉi?
Li ofte iris naĝi en tiu rivero.
Tio ne estas komplika, vi devas iri ĝis tiu placeto je la fino de la strato.
Pardonu, ĉu vi estas studentino ?
Nur ke la suno faru unu ĉielarkon !
Ĉu vi havas teko- aŭ tabulkomputilon?
Bedaŭrinde, unu parto de la horloĝo estas rompita.
Mi naĝas nur en maro, kaj mi ankaŭ surfumas en Atlantika Oceano.
Jes, sed ne necesas resti ĝis la fino.
Plibone ke vi ĉesu kuiri ovojn.
Tom estas amiko.
Mi estas en komerca lernejo, kaj vi ?
Ĉu ŝi havas koramikon?
Mi devas helpi al ŝi.
La pupo de la reĝo Leon ĵetas la ŝlosilojn de la urbo el la balkono de la urbodomo.
Por la retmesaĝoj bonas, por rigardi videojn estas iomete malgrandeta.
Mi senpacience atendas morgaŭ, ĉar mi ekvojaĝos al Azio!
La kugloj flugas malalte siblante.
Li fermis ĉiun fenestron pro vento.
Se ni estas bonŝancaj, ni povos vidi ludon de eŭska peloto.
Mi laŭtlegis ĝin al mia familio.
Estas lokoj kie oni faras unu solan kison, aliaj kie oni faras tri, kaj aliaj ankoraŭ kvar!
Lerni plian lingvon signifas malkovri novan mondon.
Post unu horo, ĉiuj ludos ene.
Al la nekonatuloj, al la fremduloj kaj al la gravuloj, via ĉefo aŭ via direktoro.
Kiu najbaro?
Mia patrino hieraŭ faris aĉetojn en la centro.
Vi ne kapablas naĝi, ĉu?
Je la deka kaj duono vespere, kaj mi devas esti en flughaveno pli ol unu horo antaŭe.
La homoj ofte falas ĉirkaŭ tiu ĉi vilaĝo.
La kuirejo estas malfermita, kun verŝotablo por trinki kafon kiel en trinkejo.
Mi estas Paŭlo kaj jen mia frato Georgo.
Tomo aspektas laca.
Tuluzo, kuraĝa urbo, lernis kanti.
Ĉu vi parolas la germanan?
Tio ne estas ŝerco.
Unu fojo kaj duono la minimuma salajro, mi ne povas plendi.
Tre bone!
Kiun lingvon vi studas kiel ĉefan fakon?
Ekzistas multaj planlingvoj, sed Esperanto estas la plej parolata.
Mi ŝatus esti riĉa.
Ne, estas nur politikistoj por fari tion!
Estas la suproj de la ĉampioneco.
Gratulojn, kun kiu vi faris tion?
Ĉu vi havas la biletojn kaj la vizojn?
Mi prenos tomatsukon kun nur iometete da vodko ene.
Vi devas demandi la veran nomon de tiu afero.
Ĉu vi ne havas monerojn hazarde?
La franca vorto "amour" venas el la okcitana lingvo tra la trobadoroj, se ne, estus "ameur".
Jes, vi pravas.
Mi esperas venontfoje kanti pli bone.
Pasintan semajnon, mi legis tre interesan libron.
Mi aŭdis la okcitanan parolatan de la geavoj.
Kien vi iras tiel ? Dekstren.
La mamulo estas mortinta.
Ni danku al Dio, ke Li donacis al ni Interreton!
Tiuj papilioj tre maloftas en nia lando.
Lia romano estas tro malfacila por mi.
Li neglektis siajn devojn.
Estos ĉio.
Bonan apetiton!
Mia Dio estas la plej granda!
Vi frapis ankaŭ la mentonon.
Kaj tie, ĉu estas ankoraŭ for?
Mi ne havas bezonon, mi retumas per mia poŝtelefono.
Mi povas prezenti ŝin al vi, se vi volas.
Ĉio estas preta.
Ĉu vi parolas la okcitanan ?
Ĉu vi estas bone pagata ?
Mi havas la manojn kaj la brakojn kotajn.
Aloraŭ venu venontan semajnon al naskiĝfesto de mia fratino, certe ŝi estos tie.
Li estas bona en la franca sed multe pli bona en la angla.
Li ne frenezas.
Kaj tio, kompreneble, kunigita kun bona vino, blanka, rozkolora aŭ ruĝa.
Kie estas la necesejo? Maldekstre.
Estas malfacile legi tiun ĉi tekston.
Ĉu vi parolas la italan?
Ĉu vi havas solvon?
Unu semajnon en Vjetnamio, unu alian en Ĉinio kaj dek tagojn en Japanio.
Li intencis resti ĉi tie dum du semajnoj.
Tro malfrue, ni ne plu havas monon.
Ĉu vi restos hejme?
Tiuj sanigiloj estas prenedaj trifoje en tago.
La malnova ŝipo estis plena da fiŝoj.
En la aŭtejo ni ne povas meti pli ol unu aŭton kaj du biciklojn.
Dankon pro la informo.
Portu al mi du pecojn de kreto.
Ŝi aŭdis lian ploradon.
Ĉu vi parolas la japanan?
Scivolemo venkas singardon.
Ĉu ni ne povas iri en parkon iomete ripozi?
Tio, kiu plaĉas al mi plej estas ragamufino kaj regeo.
Ne estas kiel piedpilko, la zelotoj ne batalas kontraŭ la aliaj.
Li ĉesis legi la ĵurnalon.
Ŝi deturnis sin de mi por kaŝi larmon, kiu ekfluis sur ŝia vango.
Ĉu vi estas jam naŭzita per la urbo?
Ĉar la skisezono ne komenciĝis, mi praktikos grimpsporton.
Jen trinkejo kun trotuarteraso en malsuno, bonege!
Kaj kiun ni devas ciumi kaj kiun viumi?
Ni aŭskultos la bandojn ĉe ĉiu angulo, nu, se ni povas trapasi.
Ĉeestis multe da gejunuloj en la festo.
Sed sen iu rideto, mi sentis min iom sola.
La pomo estas matura.
La plej malfacila afero estos rememori la morgaŭan tagon kie ni lasis la aŭton.
Aŭskultu la maljunulojn kaj ilian saĝecon.
Ne, sufiĉas trairi la parkon kaj ĉirkaŭiri la statuon de Zamenhof.
Mi diris ĝin al li.
La ĉefurbo de Albanujo estas Tirano.
Trobadorinon oni kutime nomas "trobairitz".
Flugkompanio dungis mian fratinon kaj ŝi estas nun stevardino.
Ŝi demandis al li, kie li loĝas.
Mi diris ĝin al li.
„Dankon.” „Ne dankinde.”
La tuta familio loĝas tie en eta malpura apartamento.
Ĉu via ideo plaĉas ankaŭ al viaj gepatroj ?
Se mi sciintus, mi prenintus plibone grenadinon, ĉar mia kapo turniĝas.
Skribu vian nomon ĉi tie.
Estas io malantaŭe, ĉu ne?
Mi neniam forgesos ŝian belecon.
Aŭskultu, hodiaŭ matene mi havas postebrion pro hieraŭ, mi havas malaltan plafonon.
Ne bezonas esti sperta pri tio, la etoso sufiĉas.
Ĉu mi bone aŭdis?
Ĉiumaniere, mi estas vegetarano, mi ne manĝas viandon.
Estis noktomezo.
Ĉu vi parolas la anglan?
Mi studas la rusan, kun la araba kaj la japana kiel opciaj fakoj.
Ĉu vi preferas la kamparon?
Ni havas aŭtobuson, kiu haltas ĉe la angulo de la strato kaj iras al la urba centro.
Dankon!
Oj, mi ne scipovas danci kaj mi balbutas.
Egale kio okazos, restu trankvile.
Salutu vian panjon de mi.
Ĉu vi estas preta?
Mi pezas ilin.
Rezervu viajn flugojn frue, ĉar flugoj pleniĝas rapide ĉirkaŭ Kristnasko.
Ni iru!
"Dankon." "Mia plezuro."
Estis nur barbuloj kaj larĝŝultruloj.
Mi laboras la tutan tagon, tamen mi ne progresas.
Bone, akceptite, nur memoru, ke vi mem volis tiel.
Mia kuracisto estas riĉa sed laboras multe.
La koleraj virinoj foriris el la flughaveno.
Mi evitigas la detalojn al vi.
Vi ne havas bonan memoron!
Ŝi estas kontenta, ĉar oni donis belajn florojn al ŝi, kiam ŝi estis malsana.
Ĉu vi povas doni al mi la pasvorton?
Ili unuas je batalo kiam sonas la ribelsignalo.
Sekvu la trotuaron lasante la sakstraton je via maldekstra flanko.
Tri kilogramoj kaj cent kvindek gramoj, povas esti?
La nokta trajno ekveturas kun fumo supreniranta al la ĉielo.
Mi atendis longtempe la lastan buson.
Li estas la viro, kiun vi renkontis la alian tagon.
Mi volas iri al Usono iam.
Ĉerte ekzistas amasoj, en kiu stilo?
Mi ludas iomete tenison kun mia frato kiam ni estas liberaj.
Mia patrino donis al mi paron da gantoj memfaritaj de ŝi.
Estas varme tie ĉi, ni trinkos ion?
Bezonas kisi la kunlaborantinojn kaj tuŝi la manojn de la viroj.
Jes, mi konas ŝin, ŝi estas amikino de mia fratino.
Mi ne memoras la signifon de la vorto, kiun mi hieraŭ serĉis en la vortaro.
Mi bezonas kuracistan helpon, temas pri ekstrema kazo.
Ekzemple: nun la maro estas trankvila.
Paŭlo estas afablulo.
Estus pli bone, ke vi konsultu vortaron, kiam vi ne konas la sencon de vorto.
La suno brilas super la kamparo.
Kelnero, la pastiso, ne pli ol unu diko de fingro por mi!
Mi deziras, ke vi estu veninta kun ni.
Mia frato loĝas en malgranda vilaĝo.
Dum la maratono mi falis kiel stultulo.
Fraŭlino, ĉu vi konas la prezon de tiuj ĉi ŝuoj ?
Ĉu vi havos mineralan akvon?
En la katara urbo, la filoj de la sudo ne perdis la vervon.
Ŝi iris en sian ĉambron por transvesti sin.
Ĝi estas tiom granda!
Honeste, tio tedas min.
Li flustris tenerajn vortojn en ŝian orelon.
Kiel vi intencas reiri hejmen?
Kiu atendos vin je alveno en Hanojo?
La kvartalo estas trankvila, estas nur emerituloj kaj paroj kun beboj.
Post unu semajno, mi estis trotedita de tio.
Mi ekdormas kutime ĉirkaŭ la dekunua horo.
Ĉu tio estas vera arĝento?
Ne. Tio ne povas esti vera.
La patrino pravas.
Kaj al kiu oni devas premi la manon?
Vi estas instruistoj.
Mi tre deziris vidi vin hodiaŭ, sed mia laboro ne lasis min.
Kion vi legas?
Mi bezonus unu botelon de unu litro kaj duono.
La avenuo estas plena de veturiloj, de bicikloj kaj de piedirantoj.
Mi provos preni la pilkon nerimarkate de li.
Vi devas supreniri la monteton.
Jim timis korpan laboron.
Nervoza? Ĉu mi? Ne!
La alia ne funkcias.
Ni antaŭvidis ekskursojn, vizitojn de monumentoj sed for de la tro turismaj lokoj.
Vi diris al mi ke vi laboras.
Ĉu ci bezonas folion de papero por skribi leteron ?
Tio estas piloj de unu volto kaj duono.
Estas iomete malvarme, se estas io varma, estus kun plezuro.
Li trinkis iomete.
Ili estas senatentaj kaj ankoraŭ ne konscias la danĝeron.
Ĉu plaĉas al vi la videoludoj?
Mi estis infano, mi memoras, mia patrino lulis min en la liteto.
Estas tute same, kiam vi manpremas, vi diras « vi », se vi kisas, vi diras « ci ».
Mi laboras en rapida restoracio por pagi mian loĝejon kaj miajn manĝaĵojn.
Tenu la oleon for de la fajro.
Bezonus flegi tion kun bobeloj de ĉampano.
Se libroj ne ekzistus, vivo estus enuiga.
Dankon!
Ne, mi konas bone la katalunan, tio min bone helpis.
Ĉu vi parolas ĉine?
Li amas tiun blankan katon preskaŭ kiel sian fraton.
Por mia fotilo.
Ĉu ni iras al urbocentro por fari aĉetadon?
Ĉiu kriis pro ĝojo.
La fazeoloj de Tarbo, la boletoj, la trufoj, la ŝinko de la Kaŭno …
En la ĉielo ŝvebas nigra vulturo.
Li ne ĉeestis al la lernejo ĉar li estis malsana.
Tio, kion vi diris, veras.
Ĉu buse aŭ metroe?
Kaj se plaĉas al vi, estas ankoraŭ fromaĝo, peco de kuko kaj kelkaj jogurtoj.
Ŝi surhavis blankajn ŝuojn.
Ju pli ni maljuniĝas, des pli nia memoro malfortiĝas.
Kioma horo estas?
Kiel vi nomiĝas?
Malmultaj infanoj kantas malbone.
Li nenion diras esperante al nia filino.
Li estis malriĉa kaj ne povis aĉeti ĝin.
Sufiĉas ke vi invitas ŝin danci kaj, hop, la afero estas finaranĝita !
Ĉiu regiono havas sian propran kuirartan specialaĵon.
Iu frapas sur la ŝutroj.
Forfikiĝu!
Mi estas tro timida.
Iam mi kuros kiel la vento.
Kion vi faros tiun ĉi semajnfinon?
Ĉu oni povas fidi lin?
Via nazo estas sange makulita, ĉu vi sentas ĝin?
La ŝipo el Nov-Jorko baldaŭ alvenos.
Ĉio estas bona.
Kia bela familio!
Aldonu salon, sukeron kaj vinagron kaj kirlu.
Gaskonio havas la grasan hepaton, la engraskonservaĵon kaj la garburon.
Iu ajn devus sin lavi.
Ĉu vi vidis la najbaron pasintan semajnon?
Mi prepariĝas por intervjui mian plej ŝatatan grupon.
Ne, dankon, sed estas la miksaĵo de blanka vino kaj armanjako kiu min naŭzas.
Aŭskultu iomete la bruon, kiun faras la pluvo.
Pastison, pro tio ke estas la horo de aperitivo?
Ekzemple, vespere mi manĝas nur panon kun bongusta fromaĝo.
Panon oni bakas en forno.
Vi pravas, la matenmanĝon estas jam for.
Ruĝo kaj nigro, du koloroj kiuj venis al ni el Hispanio.
Mi eraris: la vetero estis bona sabate.
Atentu, etulo, ke estas ankoraŭ long amomento ĝis vespermanĝo.
Bonan nokton, mi esperas ke vi estos preta morgaŭ.
Lia profesio estas dentisto.
Kie troviĝas la akcento en la vorto „Aŭstralio”?
Alportu al mi glason da akvo.
Ni longe konsideradis la ŝancojn.
Nu, mi donas al vi ŝian telefonnumeron.
La origino de la brulego estas nekonita.
Sidiĝu sur la blankan sofon.
"Dankon." "Ne dankinde."
Mi ne scias pri vi, sed mi malsatas.
En la komenco Dio kreis la ĉielon kaj la teron.
Tiu ĉi duŝilo estas difektita.
Atentu! Ne lasu malproksime vian poŝtelefonon.
Mi ne kredas ke ni parolas pri la sama najbaro.
Ni havos feston morgaŭ vespere.
Ĉu vi iam estis en Venecio?
Ĉu vi sentas dolorojn?
Kvankam mi estis elĉerpita, mi daŭrigis mian laboron.
Tiu koridoro iras al la dormoĉambroj.
Nancy havas pianon.
Ŝi ankaŭ ne aŭskultas la patrinon de sia edzo.
Kiu ŝanco!
Mia kompleta nomo estas Ricardo Vernaut Junior.
Nu, ankoraŭ unu strebon, restas al ni nur tri modbutikoj por viziti.
Ni devas fidi la prezidanton.
Bonan nokton.
La ŝipanoj devas obei la ŝipestron.
La infano transportas akvon kaj ne povas iri al lernejo.
Ĉu mi lasu tiun libron al vi?
Ajna libro taŭgos.
Ĉu vi ricevas stipendion por viaj studoj ?
Ho, kiel granda salono!
Pardonu, Sinjoro, por iri al prefektejo, kie mi devas trapasi?
Tigro forkuris el la zoo.
Saluton, amiko!
Sur la kajo ni ne puŝas unu la alian.
Metroe estas pli rekte, ne estas transveturilado.
Certe, kaj vi povos sekvi mian vojaĝon sur Vizaĝlibro!
Poste, vi devas turniĝi dekstren en la direkto de la katedralo.
Mi nomiĝas Joano, kaj vi ?
Ĉu vi estas preta?
Mi havas koton ĝis en la okuloj kaj oreloj.
Vespere mi foriras de la oficejo je la kvina kaj duono.
Miaj fratoj havis hodiaŭ gastojn.
Al knabinoj kaj al knaboj ankaŭ?
Ŝi estas tre beleta.
Poste, vi havas ulojn kiuj kisas unu la alian se ili estas bonaj amikoj.
Ĉu vi volas sandviĉon?
Ŝiaj malhelaj okuloj plaĉas al mi.
Ŝi forprenis mian koron sur sia vojo.
La laktuko bruniĝis.
Se vi volas esti libera, detruu vian televidilon!
Ĉu vi havas solvon?
Kiom da pomoj?
Kaoru veturis al Usono.
Ni traveturis la Mediteranean Maron.
Ĉu vi estas preta?
Ne permesu al li tuŝi ĝin.
Limoĝio donas al ni la nigran sangokolbason kun kaŝtanoj kaj la faman fruktoflanon.
Aŭvernjo estas konata pro sia legomviandaĵo kaj sia terpomumo.
Mi vojaĝu eksterlanden.
Mi estas tro mallaborema por tio, mi preferas iri al teatro.
Miaj okuloj doloras, sed feliĉe ne mia kapo.
Ni iru trinki ion, ja !
Ĉiuj primokis la knabon.
Jes, li dormas ankoraŭ malgraŭ la lumo.
Mi scias, ke Andrina konsideras la aferojn ne tiel seriozaj, sed ŝi estas mirinda amikino.
Mi prenas la buson ĉe la angulo de la strato, aŭ mi iras aŭte kiam pluvas.
La paŝo de la infano skuas la pezan sitelon da akvo.
Li havas biciklon.
Vi devus unue diskuti tion kun viaj gepatroj.
Mi ne faris tion sola.
En la momento de la skrumo, la plej dikaj ludantoj interbrakumas pro amo.
Mi trovis belan laboron, for de la urbo kaj de la bruego.
Mi trinkas kafon nur sen sukero.
Ĝis revido, kiel eliri el la oficejo?
Ĉu la klavaro estas sufiĉe praktika?
Elturniĝu mem!
Estas tre bone, sed … kia tedo !
Mi serĉas maljunulon.
Se vi helpos min, mi invitos vin al vespermanĝo.
Ne, ne estus nature alvoki ŝin sen kialo.
Akvo kaj aero ambaŭ estas fluaĵoj.
Nu, Peĉjo, venu vidi mian novan domon.
Dankon, sed mi ne fumas. Ne dankinde.
Mi ne scius kion diri al ŝi.
Oni devas atenti pri la bovinetoj kiuj estas ellasitaj en la stratoj.
Bona civitano obeas la leĝaron.
Kion faras via filo?
Tio vere malfacilis.
Mi eksentas min kvieta, kiam mi parolas ĉine.
Ĉu vi ne forgesis kontrolstampi la bileton?
Dudek du dronintajn didojn!
Ili mallaŭdis lin pro lia kruelo al bestoj.
Panjo aĉetis belan pupon por ŝi.
La vojaĝanto atingis sian celon finfine.
Tie vi trovos grandan vojkruciĝon kun trafiklumoj.
Ĉu vi parolas la japanan?
Vi pravas.
Ni baldaŭ alvenos, post dek kvin minutoj!
Neniu volas labori ekstere dum malvarma tago.
Tiu lageto plenis de fiŝetoj.
Kion vi pensus pri verda salato kun tomatoj kaj maizo?
Jes, ni havas ŭifian konekton.
Mia plej ŝatata tempo-pasilo, ĉiukaze, estas la vizitado de trinkejoj.
Mi ne havas sufiĉe da tempo por resti apud la restoracio.
La viroj kisas nur la virinojn kaj la virinoj kisas ĉiujn.
Bona civitano obeas la leĝon.
Li ŝatas observi la birdojn flugantajn super sia kapo.
Mi havas ankoraŭ unu tutan libreton kun dek irrevenoj.
Oni konstruas malbelan poŝtoficejon en la mezo de la placo.
Ŝi prunte prenas novelojn de Tom.
Mia fratino sufiĉe bone ludas la gitaron.
Tamen, nenia foto estas amuza.
Tiam mi komencis kompreni.
Tomo volas, ke mi helpu lin.
Du pakojn, bonvolu.
Kun plezuro, sed mi ne spertas pri tio.