Gesellschaft ist wie die Luft: notwendig zum Atmen, aber nicht ausreichend, um davon zu leben.
Die Pferde da gehören Tom.
Der lässt sich nicht übers Ohr hauen.
Das Haus mit dem grünen Dach gehört mir.
War sie es nicht, die gerade angerufen hat?
Du bist zu blöd zum Blödeln.
Ich hätte mein Handy nicht so nah an den Tischrand legen dürfen.
Tom hätte uns das eher sagen sollen.
Ich weiß nicht, warum ich lache.
Er weigerte sich, mit mir zu reden.
Das ist mein Wecker.
Im Zweiten Weltkrieg wurden viele Leute getötet.
Sprechen Sie leise!
Man muss viele Frösche küssen, bevor man einen Prinzen findet.
Darf ich mich dazusetzen?
Es ist nicht wenig Zeit, die wir zur Verfügung haben, sondern es ist viel Zeit, die wir nicht nutzen.
Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen.
Beispielsätze bei Tatoeba sind wie Mikroben. Es gibt sowohl nützliche als auch schädliche.
Griechenland ist pleite.
Die Preise gehen nach oben.
Sie redet nicht mit mir.
Der Außerirdische ist ein kleiner, intelligenter, multidimensionaler Parasit, welcher sich mit dem Nervensystem des Wirtes verbindet.
Beeil dich!
Überweibe dich nicht.
Tom scheint irgendetwas zu erwarten.
Das ist normal.
Ich habe die ganze Nacht nicht geschlafen.
Es gilt zu retten, was noch zu retten ist.
Ich stehe gewöhnlich um sieben auf.
Hole tief Luft und dreh nicht durch!
Ich glaube, er hat recht.
Bring auch ihr die Anteilnahme entgegen, die du uns entgegenbringst.
Zwei Dinge können in unserem Land keine Wurzel treiben: Kaffeestrauch und Demokratie.
Wie waren deine Ferien?
Er klagt im Winter über die Kälte und im Sommer über die Hitze.
Tom hat einen Zweitagebart.
Sie sagte, dass sie sich jeden Morgen die Zähne putzt.
Haben Sie die Wahrheit gesagt?
Je jünger ein Land, um so mehr bemüht es sich darum, eine Geschichte zu haben.
Ich habe ein bisschen Angst.
Bob schreibt mir einmal im Monat.
Ich dachte, das sei offensichtlich.
Die hoffnungslose Armut ist schon lange ein gewohnter Existenzzustand für die russischen Bürger geworden.
Kleine Kinder — Kopfschmerzen, große Kinder — Herzschmerzen.
Die Anzahl an Autos steigt.
Ich wünschte, ich wüsste es.
Eigentlich geht es um Ethik im Videospiele-Journalismus.
Was bedeutet dieses Wort?
Warum sollte man aufhören, wenn man noch weitermachen kann?
„Sollte man jene Achtklässler, welche ihre Muttersprache nicht perfekt beherrschen, über Bord werfen?
Was ist der Unterschied zwischen einem Mann und einem Papagei? Dem Papagei kann man beibringen, nette Sachen zu sagen.
Er wurde blass vor Angst und dann rot vor Scham.
Der Patient wurde geheilt entlassen.
Das Übersetzen der Sätze von „Esperantostern" und „Pfirsichbaeumchen" macht mir besondere Freude.
Wer hat Lust auf Poker?
Was magst du lieber, Tee oder Kaffee?
Harry ist erst 40.
Morgen bin ich beschäftigt.
Es gibt nichts, kein Recht und keine Sache in der Welt, die die Anwendung der Atombombe rechtfertigen könnte.
Dein Kopf sitzt schon ziemlich locker!
Ich weiß nicht, warum ich lache.
Reibe dir nie die Augen, wenn du schmutzige Hände hast.
Wie wäre es mit einem Urlaub in der Karibik?
Doch, ich war zu Hause!
Schließe das Fenster, Jim.
Die größte Kunst des Politikers besteht darin, seine Anhänger zufriedenzustellen, ohne ihnen zu geben, was sie wollen.
Jeder hat eintausend Dollar bezahlt.
Ich esse Brot.
Warum kaufen wir uns, was wir wahrscheinlich nicht brauchen?
Was hast du heute vor?
Diese Entscheidung wurde zähneknirschend akzeptiert.
Einheit heisst Leben, Zerstreutheit führt zum Tod.
Er hat drei Töchter.
Der Bauer antwortete nicht, und Herr Schmidt dachte, dass der arme Mann taubstumm sein müsse.
Sind Sie schon lange in Ōsaka?
Normaler Schlaf besteht aus zwei Phasen.
Ich liebe es, wenn die Leute so viel lügen, dass sie vergessen, was sie zuvor gesagt haben.
Grün steht Ihnen.
„Kann es ein Leben ohne Sünde geben?“, fragte der alte Philosoph.
Er ist etwas anspruchsvoll.
Was siehst du auf dem Bild?
Gott mit dir, du Land der Bayern, deutsche Erde, Vaterland! Über deinen weiten Gauen ruhe seine Segenshand!
Das Vietnam Veterans Memorial ehrt die Mitglieder der US-Streitkräfte, die im Vietnamkrieg kämpften.
Wer hat diesen Fisch geangelt?
Ich habe keine Lust zu lernen.
Einige Touristen wurden bei dem Unfall verletzt.
Messi setzte mit dem linken Fuß einen Abstauber in die Maschen.
Während ich Sätze bei Tatoeba übersetze, jätet meine Frau im Garten das Unkraut.
Ich bin der Mann der bleichen Furcht nicht.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Ich zähle auf niemanden.
Ein einfaches Holzkreuz kennzeichnete Toms Grab.
Niemand darf gezwungen werden, einer Vereinigung anzugehören.
Am Samstag werde ich Freunden beim Umzug helfen.
Einen Kuss in Ehren kann niemand verwehren.
„Ist ein sündenfreies Leben möglich?“, fragte der alte Philosoph.
Ich habe dich so satt!
Wir können den Kopf nicht in den Sand stecken.
Wem Gott will rechte Gunst erweisen, den schickt er in die weite Welt.
Der besondere historische Weg und das Schicksal Russlands bestehen darin, dass es mehrfach in eine und dieselbe Raken bei seiner jahrhundertelangen Wanderung auftritt.
Welcher ist dein Hut?
Jetzt sei doch mal zufrieden!
Das ist keine korrekte Übersetzung.
Der Direktor möchte Sie in seinem Büro sprechen.
Es ist nicht unser Auto, es ist ihres.
Maria versohlte Elke mit dem Teppichklopfer den Hintern.
Tom sprang vom Baum.
Eure fromme Seele ahnt – Gott im hehren Vaterland! Gott, den Herrn, im hehren Vaterland!
Sie ist schön, klug und – was das Wichtigste ist – gutherzig.
Kannst du nicht Englisch sprechen?
Es ist nicht schwer, Französisch zu sprechen.
Bis nächste Woche!
Da ich Martha einige Monate nicht gesehen hatte, ging ich gestern zu ihr, um sie zu besuchen.
Französisch ist meine Muttersprache.
Diese Medizin schmeckt bitter.
Tom ist ein langsamer Esser.
Sie ist nicht verheiratet.
Ich hatte nie den Mut, es aufzumachen.
In den letzten Jahren wurde der aktive Wortschatz der russländischen Sprachen mit vielen neuen Begriffen ergänzt. Die Wörter „Zombie-Kasten“ (Fernsehempfänger), „Putlerismus“ (Staatsgewalt), „Pakhanat“ (Herrschaftsgebiet des Obergefangengesetzten) könnten auch in den europäischen Sprachen breiter verwendet werden.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns mitgeteilt hätte, dass er sich verspäten würde.
Ich will meinen Kindern alles kaufen, was ich nie hatte.
Habt ihr einen Füller?
Ich glaube, ich habe sie beeindruckt.
Freude ist die warme Sonnenseite des Geistes und des Leibes.
Ich bin von seiner Unschuld überzeugt.
Will denn niemand wissen, warum wir hier sind?
Freut euch, dass wir es so weit gebracht haben!
Die Polizei wendete bei der Befragung von Verdächtigen Zwangsmittel an.
Deine Augen sind rotgeweint.
Was brauchst du noch?
Maria ließ sich auf Tom ein, obwohl sie wusste, dass er ein notorischer Fremdgänger war.
Ich denke nicht, dass das Toms Schuld ist.
Mein Abendessen besteht nur aus Obst.
Hunderte Frühblüher sehnen sich nach den ersten Sonnenstrahlen des Frühlings.
Kommunikation verändert die Welt, nicht Information.
Es ist alles in Ordnung.
Auf dem Weg der Freundschaft soll man kein Gras wachsen lassen.
Ich glaube, das ist in allen Sprachen gleich: je mehr Wörter man benutzt, desto höflicher drückt man sich aus.
Ich bin 1972 geboren.
Ich stand früh am Morgen auf.
Das fehlte noch!
Wo der Bäcker Stiefel näht und der Schuster bäckt das Brot, dort herrscht bald elendige Not.
Ja, bitte.
Danke, dass du nichts gesagt hast!
Er säuft zu viel.
Das menschliche Leben ist kurz.
Ich bringe Wasser in einem Topf zum Kochen.
Deutschland ist eine parlamentarische Republik.
Nichts zu danken.
Der Dezember hat 31 Tage.
Sie liebt ihren Vater.
Die wirtschaftlich-politische Elite Russlands wird die für sie neuentstandene ökonomische Probleme durch weitere Beraubung des Landes und der Bevölkerung entscheiden.
Die Nachbarn wunderten sich, und jeder wollte dem Gast die Hand drücken.
Tom hat Geld aus Marys Geldbeutel gestohlen.
Tom erschrak, als der Lehrer mit dem Buch auf das Pult vor ihm schlug: er war wieder völlig in Träume versunken gewesen.
Wer hat diesen Fisch gefangen?
Hast du Fragen?
Die Zeit für eine Reise kann ich mir nicht leisten.
Das soll ein heiliger Ort sein?
Das Wetter ändert sich von Tag zu Tag.
Sind das deine Pferde?
Was wir brauchen, ist etwas mehr Zeit.
Kennst du diesen Mann, der dich da anschaut?
Es würde mir nie einfallen, so etwas zu sagen.
Hier ist der Himmel vom Licht so überstrahlt, dass man nachts nicht einmal einen Stern sehen kann.
Können Sie mir ein anderes Zimmer zeigen?
Man hat Jim seine Kamera gestohlen.
Du weißt, dass ich Eier nicht mag.
Tom verlor die Fassung und schlug Maria.
Wo ist die nächstgelegene Einkaufsmöglichkeit für Nahrungsmittel?
Lieber mehr essen, als zu wenig trinken.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
1847 erklärten sie ihre Unabhängigkeit.
Die Politiker sollen endlich mal die Sorgen der Bürger zur Kenntnis nehmen.
Stephen King schreibt über böse Menschen.
Philosophieren ist insofern eine Art von Atavismus höchsten Ranges.
Tom war betrunken und er lallte.
Es ist nicht unsere Schuld.
Ich verstehe nicht, warum ich immer wieder den gleichen Fehler mache.
70% aller Engländer sprechen keine Zweitsprache.
Nix passiert.
Sei leise und hör zu!
Wer weiß, der redet nicht; wer redet, der weiß nicht.
Mach dir keine Sorgen.
Maria hat einen Frosch im Hals.
Großvater hält auf dem Sofa ein Nickerchen.
Deshalb wurde er nicht ins KZ, sondern in eine deutsche Familie als Gärtner und Hausarbeiter geschickt.
Die Selbstachtung eines Menschen zu untergraben, ist eine Sünde.
Es ist selten, dass ein Mensch weiß, was er eigentlich glaubt.
Würdest du bitte etwas warten?
Gold ist viel schwerer als Wasser.
Ich bin deutscher Herkunft, jedoch jetzt ungarischer Staatsbürger.
Ohne Betrug kein Handel.
Hüte dich vor Katzen, die vorne lecken und hinten kratzen.
Jedes Mal, wenn ich die finnische Flagge sehe, erinnere ich mich an das schöne Gesicht von Marika, hell, mit blauen Augen.
Was von Tom als harmloser Scherz gedacht war, daraus wurde bald schon bitterer Ernst.
Ich glaube nicht, dass uns jemand gefolgt ist.
Frieden kannst du nur haben wenn du ihn gibst.
Warum gibt es in der Welt Bäder nur für den Körper, aber nicht für die Seele?
Die Pferde da gehören Tom.
Du trägst deinen Pullover verkehrt herum!
Am 21. Juli 2014 verließ Oberst Sabir Äxtämow, der letzte Held der Sowjetunion von den Tataren, die mit diesem Titel während des Zweiten Weltkriegs ausgezeichnet worden waren, die Welt der Sterblichen. Er war 88 Jahre alt. Der Held wurde in seinem Heimatsdorf nach muslimischen Riten begraben. Ewige Ruhe Dir, Sabir abıy!
Englisch hat kein Wort für Zeitgeist.
Ich kontaktiere dich morgen per Telefon.
Lawinenartig wächst das Wissen, welches der Menschheit zur Verfügung steht.
Das heißt, ich kann noch fünf Minuten schlafen.
Ich glaube, dass ich es verstehe.
Tom findet an allem etwas zu tadeln!
Während Ihrer Abwesenheit ist viel passiert.
Wir warten auf euch.
Das deutsche Bundesland Nordrhein-Westfalen heißt so, weil es aus Westfalen und dem nördlichen Teil des Rheinlands, dies waren Provinzen des Königreichs Preußen, gebildet wurde.
Sie bat um eine ehrliche Antwort.
Da will ich dir meine Liebe geben.
Sagt ihm, dass ich unterwegs bin.
Das Leben ist eine Quarantäne für das Paradies.
Die Tür war nur geschlossen, nicht abgeschlossen.
Mustafa Kemal Atatürk rief im Jahre 1923 die türkische Republik aus.
Es ist meine Pflicht, dir zu helfen.
Sami fühlte sich wie ein Opfer.
Ich vertrage keine Schokolade.
Ein Dieb brach ins Haus ein, während wir weg waren.
Den lieben Gott lass ich nur walten, der Bächlein, Lerchen, Wald und Feld, und Erd’ und Himmel will erhalten, hat auch mein Sach' aufs Best bestellt.
Tom lobte seine Mannschaft in den höchsten Tönen.
Ich habe eine Eins bekommen.
Er sang beim Arbeiten.
Die gängige Moral will stets unterdrücken.
Er kommt morgen in Kyoto an.
Kinder brauchen eher das Vorbild als die Kritik.
Wer sein Haus abbrennt, schläft draußen.
Aber der Kaffee ist nicht gut.
Mach dir keine Sorgen. Es wird nicht wieder vorkommen.
Ich traue meinem eigenen Urteil nicht und frage andere um Rat.
Sie gaben es mir.
Sein Vater starb letztes Jahr.
Warst du schon einmal in Asien?
Wenn Sie mir die Wahrheit gesagt hätten, wäre ich jetzt nicht böse.
Das Märchen „Der Fischer und der Fisch“ von Alexander Puschkin ist eines von vielen literarischen Meisterwerken, dessen Inhalt bald eine Realität werden könnte.
Öffnet die Augen.
Liebe kennt keine Grenzen.
Man kann sich nicht auf ihn verlassen.
Maria schaut sich um, nicht um wahrzunehmen, wer sich wie kleidet, sondern wer sich wie fühlt.
Du bayerischer Dickschädel! Was du kannst, das kann ich schon lange!
Aus ihm ist ein großer Musiker geworden.
Seltsame Dinge ereignen sich.
Dänisch geschriebene Texte kann ich ganz gut lesen. Selbst schreiben oder gar sprechen fällt mir aber schwer.
Wir wissen, wie wir den Sommer verbringen werden.
Unmöglich!
Tom sagt zu Maria, sie soll nach dem Bus Augen und Ohren offen halten.
Ich bin schon bereit.
Meine Mutter denkt, dass alles eine Frage des Geldes ist.
Er hat sich den Zahn ziehen lassen.
Es ist angenehm, unter dem Baum zu schlafen.
Während des Essens rauchen wir nicht.
Wegen Inventur bis Montag geschlossen.
Das dürfte ein Steinläufer sein. Er gehört zu den Hundertfüßern.
Ihr Gesicht war voller Ruß.
Es kann jederzeit allerorts alles passieren.
Der Arzt verordnete ihm Ruhe.
Was ist Gewaltfreie Kommunikation?
Ich bin norwegischer Staatsbürger deutscher Herkunft.
Er versteht euch nicht.
Hör bitte auf, mir so schwierige Fragen zu stellen.
Diese Regel lässt keine Ausnahme zu.
Ein Mann ohne Ziel ist wie ein Speer ohne Spitze.
Denkt nicht nur daran, womit man den Bürgern noch mehr Geld aus der Tasche ziehen kann!
Ich kann das Messer nicht finden.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Das Problem ist nicht so schwierig, wie es aussieht.
Ich bringe niemanden mit.
Sein Vater arbeitete bei der Eisenbahn.
Wenn der Frühling kommt, werden die Tage jeden Tag länger.
Liebe besteht nicht darin, einander anzustarren, sondern gemeinsam nach vorn zu blicken.
Gab es Anrufe für mich?
Tom geriet wegen Maria in Schwierigkeiten.
Du überschätzt ihn.
Erlauben Sie?
Um ein Gefühl der Überlegenheit zu erreichen, wird oft ein verminderter Realitätssinn in Kauf genommen.
Toms Freunde sind prächtige, hochgewachsene Männer, willige Arbeiter und gute Genossen, aber strohdumm.
Ich bin verrückt nach American Football.
Meine Uhr geht zehn Minuten vor.
Genau!
Mein Leben hat sich dadurch grundlegend verändert.
Etwa 360 000 Kinder werden jeden Tag geboren, etwa 152 000 Menschen aber sterben.
Ich habe fünf Stunden gebraucht, um dieses Buch zu lesen.
Kannst du jonglieren?
Goldne Tressen, nichts zu fressen.
„Scheint bei euch schon die Sonne?“ – „Nein, die Sonne scheint nicht, und der Regen scheint auch nicht so bald nachzulassen.“
Was wäre Schlimmes daran, wenn ich für eine kurze Weile in den Garten ginge und mich mitten unter den Bäumen und Blumen vergnügte, und dem Singen der Vögel, dem Flattern der Schmetterlinge und dem Summen der Insekten, und die Tautropfen betrachtete, die sich in den Herzen der Rosen und Lilien verstecken vor den Strahlen der Sonne, und umherging im Sonnenschein, anstelle den lieben langen Tag zuzubringen in diesem Zimmer hier?
Müssen wir das noch mal machen?
Es stellt sich heraus, dass unser russischgeborener Tom (Foma) ein totaler Analphabete ist und kein Russisch als Muttersprachler beherrscht.
Die etruskische Göttin Turan wird mit Flügeln dargestellt, und ihre Attribute sind der Schwan und die Taube.
Christoph Kolumbus starb 1506.
„Oh, da drüben ist Maria.“ – „Frisch gewagt, mein lieber Tom! Diese Chance könnte niemals wiederkehren!“
Rasiere dir doch endlich einmal diesen furchtbaren Bart ab, Tom!
Ein Bär berührt keine Leiche.
Kein trottelnder Hund ist gewohnt, dass man ihn mit Geld entlohnt.
Der wissenschaftliche und technische Vorsprung unseres Landes in der Weltwirtschaft schrumpft immer offensichtlicher.
Warum muss jeder Englisch lernen?
Der Mut wächst mit jedem Blick auf die Größe des Unternehmens.
Ich möchte ein Doppelzimer
Wir müssen heute bis 19 Uhr arbeiten.
Wann gehen wir los?
Er sagte, es sei neun Uhr.
Hätten Sie gerne Austern oder lieber Miesmuscheln?
Das ist ein tolles Gedicht.
Die beiden Länder haben einen Vertrag ausgehandelt.
Lehnen Sie sich nicht hinaus!
Herr Brun spricht hervorragend Japanisch.
Wenn jemand beginnt, sich einzubilden, dass er ein Überbringer der Wahrheit sei, ist er schon völlig in den Armen des Satans.
Was Schicksal ist, lässt sich nicht definieren, nur sehend erleben.
Sami fing an, mir die Kleider auszuziehen.
Ich liebe ihn, ungeachtet aller seiner Schwächen.
Ich habe Ihnen genügend geholfen. Sie können mir helfen, wenn Sie wollen.
Maria hat eine zauberhafte Stimme und kann selbst die höchsten Töne spielend erreichen.
„Ich weiß nicht, warum ich lache.“ – „Weil du blöd bist!“
So behandelt man eine Dame nicht!
Tom sagte mir, du wärest verstimmt.
Das gehört alles Tom.
Die Staatsduma Russlands beabsichtigt, Schmarotzertum und Hungerstreik im Lande zu verbieten.
Ich habe ihn viele Male gesehen.
Mach es kleiner.
Sie spielte eine Melodie auf dem Klavier.
Tom ist seinem Vater überhaupt nicht ähnlich.
Wer überwacht die Überwacher?
In nur zwei Wochen ist Weihnachten.
Wer nicht auf das Feld geht im Tau, wird im Regen betteln.
Wir schlugen vor, dass sie den Schaden ersetzen solle.
Toms Auto wurde beschlagnahmt.
Ich lerne nichts.
Diese Pizza ist kalt.
Ich bin mit dem Ergebnis bei Weitem nicht zufrieden.
Das menschliche Gehirn ist eine großartige Sache. Es funktioniert bis zu dem Zeitpunkt, an dem du aufstehst, um eine Rede zu halten.
Mir ist das Herz in die Hose gerutscht.
Im Jahre 1973 wurde das größte Stadion Chiles in ein Konzentrationslager verwandelt. Im Jahre 2015 wird „Donbass Arena“, das beste Stadion der Ukraine, als Lebensmittellager der Militanten verwendet. Die Führer der sogenannten Donetsker Volksrepublik sind viel menschlicher als Pinochet.
Wie sage ich meiner Freundin, dass ich mich über ihr Verhalten geärgert habe, ohne sie zu verletzen?
„Es gibt noch freie Menschen?“ – „Nicht mehr viele, aber wenn es nur noch einen einzigen auf der Welt gibt, dann werde ich es sein.“
Hast du heute etwas zu erledigen?
Tom zuckte nicht mit der Wimper.
Mehr als ein Drittel der Zivilbevölkerung fiel dem Dreißigjährigen Krieg zum Opfer.
Wegen der Flaute konnten wir den Drachen nicht steigen lassen.
Es stellte sich heraus, dass das Licht am Ende des Tunnels nur ein Scheinwerfer der Tunnelbeleuchtung ist.
Wie kann jemand Musik nicht mögen?
Die F-14 ist ein Flugzeug der amerikanischen Luftwaffe.
In welchem Land befindet sich London?
Es sind nur Angaben und keine wesentlichen Vorschriften.
Es ist leichter, dass ein Kamel durch ein Nadelöhr gehe, als dass ein Reicher ins Reich Gottes komme.
Was war der Endstand des Spieles?
Man wird alt wie eine Kuh und lernt immer mehr dazu.
Die Farben der Flagge der Republik Tatarstan bedeuten: Grün – Frühling und Renaissance; Weiß - Reinheit der Absichten; Rot – geistige Reife, Energie, Vitalität.
Ich bin nicht allein.
Wir sind zum Abendessen eingeladen.
Beleidigen Sie mich nicht!
Raucher sterben jung.
Dieser Fisch riecht schlecht.
Ein Segen, dass das Glück auf meiner Seite war!
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Ich habe ihr ein Versprechen geleistet.
Die Alten werden zweimal Kinder.
Selbstverständlich helfe ich dir.
Der Sommer ist hinter uns.
Ich finde, dass er intelligent ist, weil er Deutsch lernt.
Ich träumte von dem Mädchen, das ich gestern traf und dessen Namen ich nicht kenne.
Es war sehr sauber geschrieben, und abgesehen davon, dass „Fruend“ statt „Freund“ zu lesen war und ein „s“ seitenverkehrt, stimmte die Orthographie durchweg.
Nein, ich singe nicht.
Die Schweizerinnen und Schweizer lernen in der Schule das Hochdeutsch als erste Fremdsprache.
In der Ehe pflegt gewöhnlich immer einer der Dumme zu sein. Nur wenn zwei Dumme heiraten — das kann mitunter gut gehn.
Er liebt seine Freundin nicht.
Die Schüler rannten, kaum dass die Glocke läutete, aus der Klasse.
Gandhi hatte Recht.
Ich habe mit ihm schon ziemlich lange nicht mehr gesprochen.
Sie schlossen den Laden.
Sie haben ja Humor. Das gefällt mir.
Bitte achten Sie darauf, dass das Trinkwasser rein ist.
Wann heiraten Sie?
Ich schrieb in mein Gedächtnis 2000 englische Worte hinein.
Alle Spielsachen sind aus Holz.
Wartest du eine Minute?
In der Stadt waren die Läden geschlossen.
Sie hätten besser ihren Mund gehalten.
Ein Spatz in der Hand ist besser als die Taube auf dem Dach.
Auch in Russland ist es eine völlig ungefährliche Beschäftigung, in der schmutzigen Unterwäsche von Tom und Marie herumzuwühlen. Inzwischen bereitet die Staatsduma entsprechende Artikel des Strafgesetzbuches vor, die anderartige Handlungen der Bürgerschaft gänzlich verbieten sollen.
Sage mir, zu wem du betest, wenn es dir gut geht, und ich will dir sagen, wie fromm du bist.
Der Kapitalmarkt ist nicht mehr das, was er vor einigen Jahren war.
Als ich sah, dass es regnete, nahm ich meinen Schirm.
Alles, was du machen musst, ist, zu warten.
Ich beeinflusse niemanden negativ.
Wir hätten ein Taxi nehmen können.
Tom ist ein sehr berühmter Maler.
Wie heißen deine Eltern?
Ich muss einen Freund treffen.
Ziehst im Nebelflor daher, such’ ich Dich im Wolkenmeer, Dich, du Unergründlicher, Ewiger!
Mutti geht ins Schlafgemach.
Das kleine Mädchen streckte ihm die Zunge heraus.
Dieser Kugelschreiber gehört mir.
In Kandiszucker-Berg war alle Tage Sonntag, der Klee grünte immerfort und an den Hecken wuchsen Würfelzucker und Ölkuchen.
Es hat keinen Zweck, noch länger auf sie zu warten.
Ich hab es satt, das zu hören.
Ist das nicht furchtbar?
Wer zu spät kommt, den bestraft das Leben.
Gibt es auch in Ihrer Sprache verschiedene Wörter für "Verstehen" und "Verständnis"?
Die Hähne können krähen, aber es sind die Hennen, die die Eier legen.
Dein Tee ist schon abgekühlt, Tom!
Immer, wenn mir ein Stück Filmmusik so sehr gefällt, dass ich nach einer Aufnahme davon suche, handelt es sich um eine Komposition von Tom.
Möchtest du heute Abend zum Essen rüberkommen?
Ich bin frei.
Er sitzt im Gefängnis, aber er ist unschuldig.
Heute öffnet die zivilisierte Welt alle Grenzen im Interesse der internationalen Zusammenarbeit, und nur Russland „gewinnt“ neue Länder und Völker. Das größte Land der Welt stürzt ins Mittelalter.
Mach dein Bett.
Tom wurde mit Sang und Klang in den Ruhestand versetzt.
Morgen bin ich beschäftigt.
Mein Sohn glaubt an den Weihnachtsmann.
Jede Form von Rohheit ist ein Zeichen von Schwäche.
Sie lächelt mich immer an.
Ist es wahr, dass Männer fettigere Haut haben als Frauen?
Karikaturen sind gezeichnete Leitartikel.
Spanisch und Portugiesisch sind sehr ähnliche Sprachen.
Im Ausland ist es gut, aber nicht für uns.
Es gab ein wochenlanges diplomatisches Tauziehen zwischen Russland und den USA, die meine Auslieferung forderten.
Die alte Scheune ist eingestürzt.
In unserem Land schneit es oder es regnet im Winter.
Die letzten Prüfungen werden sich wohl bis in den nächsten Monat erstrecken.
Wir haben in diesem Haus gewohnt.
Ich zerbreche nichts.
Ich applaudiere niemandem.
Lass dir Zeit! Es ist nicht brandeilig.
Gestern habe ich einen großartigen Film gesehen.
Mein Vater spricht sehr gut Englisch.
Ich war oft da.
Trittst im Morgenrot daher, seh’ ich dich im Strahlenmeer, Dich, du Hocherhabener, Herrlicher!
Begleite uns, wenn du willst.
Ich liebe dieses Lied.
Übersetz und schweig!
Sie trinken immer allein.
Das kann jeder sehen.
Wie lange hast du gewartet?
Ich habe Schmerzen am ganzen Körper.
Was geschah letzte Woche?
Zwei mal zwei ist vier.
Die Eisenbahn gabelt sich hinter der Brücke.
Ihr fehlt der Hausverstand.
Bald wird Tom ein „totales deutsches Diktat“ als ältester Teilnehmer dieser Aktion schreiben. Kann er da mindestens eine "Vier" bekommen?
Ein Zimmer ohne Bücher ist wie ein Körper ohne Seele.
Ich kann nicht ewig warten.
Sorge dich nicht um meinen Hund.
Glaubt ihr wirklich, ich würde euch nicht helfen?
Das war kein leuchtendes Wasser mehr, das war flüssiges Licht.
Und wie könnte er das tun?
Wer soll das bezahlen?
Wenn ich Ihnen etwas verkaufe, spreche ich Ihre Sprache. Wenn ich aber selbst von Ihnen kaufe, dann müssen Sie Deutsch sprechen.
Vater ist ein guter Mensch.
Der Winter steht vor der Tür.
Wie kommt es, dass du ihn so gut kennst?
Anfangs war es schwer.
Der Bus kommt gleich.
Und immer rückwärts, nicht nach vorn — dennoch es sich bewegt, es stirbt nicht, und der Teufel nimmt es nicht in Hölle weg.
Ich lebe in Japan.
Was hältst du von zeitgenössischer Kunst?
Für sein Alter ist Tom ganz gut in Form.
Ich war bei einem Freund zu Hause.
Ich habe mich verbessert.
Mit einer Krone auf dem Kopf fühlt man sich gleich viel besser!
Wir haben ihn gesehen.
Das ist eine kostenlose Zeitung.
Ihr solltet mehr essen.
Es sind viele Menschen im Park.
Sein Vater wird nicht kommen: er ist sehr beschäftigt.
Wieso kommst du nicht mit uns?
Der Suezkanal ist nur 173 Kilometer lang. Durch seine Verwendung wird der Seeweg von London bis Kalkutta um 4461 Meilen verkürzt.
Dem will er seine Wunder weisen in Berg und Wald und Strom und Feld.
Der Unterschied zwischen Kindern und Männern liegt nur im Preis ihrer Spielsachen.
Die Schlacht bei Lützen südwestlich von Leipzig am 16. November 1632, während des Dreißigjährigen Krieges, endete mit einem Pyrrhussieg der Schweden, die in dieser Schlacht ihren König Gustav Adolf verloren.
Ich gehe nicht, wenn du nicht auch Tom einlädst.
Bist du jetzt müde?
Eifersucht ist die Gelbsucht der Seele.
Die Nachbarn haben aus ihrem Balkon ein richtiges Gewächshaus gemacht.
Er ist ein Versicherungsmakler.
Das Wenige, was du tun kannst, ist viel.
Es gibt nur eine wahrhafte Freude, den Umgang mit Menschen.
Meine Oma hat leider weder einen Hühnerstall, noch ein Motorrad.
Ich bringe nichts mit.
Lässt Gewalt sich blicken, geht das Recht auf Krücken.
Höre auf, mich zu verspotten!
Er braucht einen Dolmetscher.
Wie viel möchtest du?
Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Im Kasaner Vorort Innopolis wird das erste tatarischsprachige mobile Betriebssystem entwickelt.
Im Wein ersäuft man eher als im Meer.
Wir träumen davon, Millionäre zu sein.
Wir konnten das nicht tun.
Moral ist einfach die Haltung, die wir gegen Leute einnehmen, von denen wir persönlich nicht erbaut sind.
Mein Vater ist Arzt.
Frauen sind sehr verletzlich.
Sami fühlte sich wie ein Opfer.
Sachte, sachte! Das ist kein Wettrennen!
Wissen ist eine Sache, Unterrichten eine andere.
Er ist mein Freund.
Ich bin gesprungen.
Es heißt zu Recht, dass Zeit Geld sei.
Kommen Sie und schauen Sie!
Ihr Hauptfach ist organische Chemie.
Ich kenne jemanden, der Russisch gut sprechen kann.