Została zmuszona do przyznania się.
Jutro może padać.
W tej sprawie musisz zachować dyskrecję.
On stoi na scenie.
Nie otwierać przed zatrzymaniem pociągu.
Czasami spotykamy ich.
Kocha ją z całego serca.
Bóg umarł. I ja też nie czuję się za dobrze.
Jej zegarek pokazywał trzecią nad ranem.
Nie lubię filmów.
Sam to zrobiłem.
Większosć ludzi uważa, że matematyka nie przydaje się w życiu.
Wszyscy chcą wiedzieć, co się stało z poprzednim mistrzem.
Przypisała ten rezultat swojej nieuwadze.
Samolot dotknął pasa startowego.
Ależ ja mam pecha!
Palenie może doprowadzić do powolnej i bolesnej śmierci.
Wrócił do Anglii na zawsze.
Jej słowa były kompletnie pozbawione sensu.
Muszę zacząć wszystko od początku, a to nie jest przyjemne.
Lubię koreańskie jedzenie.
Nigdy cię nie pokocham. Nienawidzę cię.
Gdybym był bogaczem, odstąpiłbym ci trochę pieniędzy.
Nie, już wyszedł na obiad.
Uważaj, by nie usnąć.
Przepraszam, mógłby pan przestać?
W szkole Magdaleny jest Turczynka. Ma na imię Reşit.
Jest żonaty, ma dwoje dzieci.
Mam nadzieję, że możemy być jeszcze przyjaciółmi.
Nie ma Pan żadnej gorączki.
Będę tam jutro.
Grała na fortepianie walca.
Przestań udawać dziecko.
Mój dziadek nie potrafi chodzić bez laski.
Muszę spać
Nie wiem, czy mam czas.
Może pan wypełnić ten formularz?
Och, czy ona płacze z radości?
Ten pokój nie jest odpowiedni do spania.
To urządzenie produkuje elektryczność.
Uwielbiam pizzę.
Ten klucz nie pasuje do zamka.
Mamy jeszcze sporo pracy.
Co cię gryzie?
Ona jednak lubiła dzieci i zadowolona była z pracy.
Koty mają zdolność widzenia w ciemności.
Pracuję jako robotnik w warsztacie.
Pojawił się punktualnie o piątej.
Nigdy nie zapomnę tego, co mi powiedziałeś.
Możesz mi pokazać jak zawiązać krawat?
Wiesz, kto to zrobił?
Aby uniknąć przenikliwego zimna, włożyła ciepły płaszcz.
Do szkoły idę o siódmej.
Uważaj na siebie.
On z trudem zapamiętuje nazwiska.
Muszę iść do banku.
Staruszek uciekł, ale z trudem.
Ludzie nie mogą robić wielu rzeczy w tym samym czasie.
Nie wierzył własnym uszom.
Nie wiem, o kim mówisz.
Kocham cię od pierwszego wejrzenia.
To krzesło jest brzydkie.
Ona wie, że John ją kocha.
Dajcie mi wygrać.
Mama w końcu zgodziła się na nasz plan.
Możesz na nim polegać.
Bill ma przynajmniej 6 dolarów.
Nie wkładaj tego mokrego ręcznika do torby.
Co chcesz na obiad?
A szczegóły?
Poproszę filiżankę kawy.
Często chodzę kąpać się w rzece.
Człowiek musi pracować.
W esperanto akcentowana jest zawsze przedostatnia sylaba.
Jestem zdania, że jest niewinny.
Czy może mi pan wydać resztę z banknotu studolarowego?
Podróż na Hawaje będzie kosztować około 200 dolarów.
Matka położyła dziecko na łóżku.
Ależ on je!
Gauss miał wrodzony talent do zagadnień matematycznych.
No przecież jasne, że to nieprawda!
On rozmawia przez telefon.
Róża jest kwiatem a gołąb jest ptakiem.
Zaraz wracam.
Jest bogatszy niż ktokolwiek inny w mieście.
Filiżanka kawy kosztuje jedną koronę.
Wróć do strony głównej.
Tyję bo jem dużo słodyczy.
Oprócz bycia aktorką, była znaną malarką.
Drzewa wydzielają tlen i pochłaniają dwutlenek węgla.
Drogę na dworzec przeszedłem piechotą.
Wybacz spóźnienie.
Włóż mięso do lodówki, bo się zepsuje.
Dziękuję za list.
Ponieważ jego przemówienie było zbyt długie, wszyscy byliśmy znudzeni.
Jaki jest cel robienia tego?
Opowiedziała mi o swojej dziwnej przygodzie.
Susie uwielbia japońską muzykę.
Ładują ropę naftową na statek.
Jestem wiecznie głodny.
Niektóre fabryki zanieczyszczają środowisko.
Brak mu motywacji.
Ale ja nie mam pieniędzy.
Studenci, których nazwiska zostaną wyczytane, zaczynają egzamin.
Nie wiem, czy zapamiętam tak długie hasło.
Jakim językiem mówi się w Meksyku?
Jestem piekarzem.
On miał kłopoty finansowe.
Właśnie wstałem.
Wyruszyliśmy na południe.
Przysnęła niechcący w czasie lekcji.
Nie wchodzi w grę. Za zimno dzisiaj.
Rozpocznijmy tłumaczenie!
Żyją z dnia na dzień.
Odtąd jesteś zdany na siebie.
Mieszkam w mieście.
Zwyczajnie nie wiem, co powiedzieć...
Myliłem się.
Jeśli nawet to nie prawda, to dobrze wymyślone.
To, że nie ma reklamacji, niekoniecznie znaczy, że klienci są zadowoleni.
Zrobił dobre wrażenie.
Nasz syn zginął na wojnie.
Jemy obiad.
Nie da się oddzielić języka od kultury.
Co mam zrobić?
Lubię psy, ale moja siostra lubi koty.
Lepiej zapobiegać niż leczyć.
Te obrazy są naprawdę bardzo piękne.
Sukienka jest wykonana z cienkiego materiału.
Ten list przyszedł do mnie.
Ona uwielbia pisać poezję.
Sklep z rurami jest po drugiej stronie ulicy.
Przyszła mi do głowy niezła myśl.
To jest właśnie to video, które chciałem zobaczyć.
Skąd to masz?
Jak dotąd nie było problemów.
Lubisz filmy SF?
Właśnie kupiliśmy dwa meble.
Wszyscy interesowali się opowiadaniem.
Prawie się utopiła.
Było to wiele lat temu.
Ich dom jest bardzo nowoczesny.
Wszyscy śpiewali razem w chórze.
Ona uwielbia starszego brata.
Właśnie świta.
Nie, dziękuję, jestem pełny.
To jest ta książka, której szukałem.
Wieloryby powinny być chronionym gatunkiem.
Na drzewie było wiele ptaków.
Tomasz jest młody.
To nie może być prawda.
Jak mamy się pozbyć tych suchych liści?
Brat mojego ojca jest moim wujkiem.
Dziękuję za tak szybką odpowiedź na moje zapytanie.
On był na wczorajszym zebraniu.
Przejadłem się.
Problem w tym, że nie mamy dość pieniędzy.
Nie rozmawiać!
Tonie po uszy w długach.
Spotkałem go.
Kąpię się codziennie.
John wyjechał wczoraj do Francji.
Kto pójdzie z nami?
Sto lat, Muiriel!
Wolę z podniesionymi włosami.
Chłopak zaczął hałasować.
Jest siódma czterdzieści pięć.
Za jego głowę wyznaczono cenę.
Przeleciała listę, by sprawdzić, czy jej nazwisko tam jest.
Nasza drużyna wygrywa.
Chętnie ci pomogę.
Co jesz dzisiaj na obiad?
Piesi przynoszą duże ryzyko w ruchu drogowym.
Sowy widzą w ciemnościach.
Nie jesteś normalny.
Pogoda pogarszała się z upływem dnia.
Umiesz odróżnić masło od margaryny?
Dlaczego nie byłeś na zebraniu klasowym?
Pokażę ci, jak to się robi.
Zapomniałem mojego adresu email.
Dzięki jego lekcjom nauczyłem się rysować.
Chciałbym zadać to pytanie w inny sposób.
To jest mój sposób.
Przypadkiem znalazłem się w jej pokoju.
Wrócił z Kanady.
Czy ma pan ubezpieczenie zdrowotne?
Wszystko, co pan powie, może być użyte przeciwko panu.
Przynajmniej powiedz komu możemy podziękować za naszą wolność!
Pogardzała nim.
Niespodziewanie odkryto nową wyspę.
Gdy byłem młody, czasem uczyłem się do późna w nocy.
On ma zawsze najlepsze wyniki w klasie.
Jeśli się przyłoży, da radę.
Bądź miły dla Ann.
Odpowiedzcie, kiedy usłyszycie swoje imię.
Ach, gdybym umiał mówić po francusku...!
Przedtem nawet przyszłość była lepsza.
Lekarstwo ma gorzki smak.
Po co nagadałaś takich głupstw?
Co zrobiłaś z moim portfelem?
Wchodzę w to.
Czy p. Ito uczy historii?
Tomasz nie ma się do kogo zwrócić po pomoc.
Ona zrozumie.
Już nigdy więcej nie złamię prawa.
Lenie nie mają szansy zdać.
Jako bezrobotny, nic nie zaoszczędzę.
Został zwolniony bez uprzedzenia.
Uważa się, że na Marsie nie ma istot żywych.
Spał głęboko.
Wzrost kwartalny w wysokoości 1,2 proc. oznacza wzrost roczny w wysokości 4,8 proc.
On miał 50 dolarów.
Miała coś dziwnego na głowie.
Czy wiesz co to jest miłość?
Zna pan swój rozmiar?
Jestem śpiący.
Chcę trochę pieniędzy.
Nalała mi herbaty.
Poczuł się źle.
Ziro, nie jest konieczne, żebyś jutro szedł do szkoły.
Urzeczywistnił marzenie o zostaniu artystą.
Budowa ich domu trwała dwa lata.
Nie potrzebuję tego.
On przywykł do wczesnego wstawania.
Mam białego kota.
Ale ile wygrałeś?
Każdy ma swoją gwiazdę.
Nie mogę się od niej uwolnić.
Uwolnij zwierzęta z klatek.
Ci dwoje wydają sporo pieniędzy na jedzenie w drogich restauracjach.
Kate się przeziębiła.
Żartujesz, czy mówisz na serio?
Dostała kopa w górę na wysokie stanowisko bez realnego znaczenia.
Nasza drużyna wygrała wczoraj mecz.
Nie wiem, jak się pisze to słowo.
Żałuję, że Ciebie tam nie było.
Przyjadę przed jutrzejszym rankiem.
To jest super pomysł!
Myślisz, że jest podobny do ojca?
Rozpoczął się pościg za złodziejem.
Prawie oszalałem ze strachu.
Praca naukowa powinna być podzielona na akapity.
Pozwól mi wejść.
Opowiadał o podróży.
To zdolniejszy adwokat niż sądziłem.
Ta restauracja jest zawsze pełna.
Zasady neutralizują kwasy.
On jest naprawdę miły!
Jestem dziś bardzo zajęty.
Jesteś w lepszym położeniu niż ja.
Możesz tu wpisać swoje nazwisko?
Próbowałem go przekonać, by spróbował ponownie.
Ładny mamy dzionek.
Niebo jest czyste, świeci słońce.
Każdy ma swoją gwiazdę.
Nie mam wrogów.
Dodaję przykładowe zdanie.
Co rano czyta gazetę.
Wyłaź z łózka!
Przerwa obiadowa!
Jesteś człowiekiem.
Sześć i cztery daje dziesięć.
Czy kiedykolwiek słyszałes taką historię?
Kobieta, która siedzi tam naprzeciwko, to jego obecna żona.
On umie przebiec sto metrów w dwanaście sekund.
Za co mnie kochasz?
Burmistrz był zdania, że trzeba zbadać przyczyny spadku dochodów podatkowych.
"- Ta rozmowa nigdy nie miała miejsca." "- Jaka rozmowa?"
Ona podróżuje dookoła świata.
Popatrzyła na mnie znacząco i opuściła salę.
Nie miał nic wspólnego ze skandalem.
Wszyscy to wiedzą.
Odważny marynarz utonął w morzu.
Poparzył sobie język gorącą herbatą.
Nieźle.
W tym czasie byłem w Kanadzie.
Niestety, nie mam żadnego lepszego pomysłu.
To jest w zasadzie to samo.
Jego opinia nie została wzięta pod uwagę.
Drzwi za nic nie chciały się otworzyć.
W moim poduszkowcu jest pełno węgorzy.
Bardzo dziękuję za wskazanie drogi.
Poszliśmy wczoraj do kina.
Która książka jest twoja?
Jim nie jest adwokatem, ale lekarzem.
Nie jesteś zmęczony?
Ona nie jest zwyczajną piosenkarką.
Wszyscy nagle wybuchnęli śmiechem.
Zapisał numer telefonu.
Zakochała się w młodszym mężczyźnie.
Jeśli przyjrzysz się słowom, to one naprawdę nie znaczą wiele.
Martwię się o przyszłość.
Należę do klubu pływackiego.
Skąd się wzięły twoje odciski palców na tej szklance?
Dwukrotnie wspiąłem się na górę Fudżi.
Miej wszystko przygotowane.
Podróż potrwa co najmniej 5 dni.
Proszę zsynchronizować nasze zegarki.
Dawno, dawno temu żył sobie pewien staruszek.
To za mało.
Pozostańmy w kontakcie.
Nie powiedział ani słowa.
To był największy błąd mojego życia.
Już nie jest tak energiczna jak kiedyś.
zaczęła rozmawiać z psem
To jest chłopak, który oprowadził mnie po mieście.
Nie mówię po japońsku.
Uciekł jak zobaczył patrol policji.
Ona bardzo chce pojechać do Francji.
Czy on może jutro przyjść?
Już jest po dziesiątej.
On nie ma pojęcia o świecie.
Ostrożnie z ogniem.
Dwoje to para, troje to tłum.
Czy wystarczy pieniędzy?
Ann jest małą dziewczynką.
Nagle światła zgasły.
W pokoju nie było nikogo.
To nie w porządku.
Wyjmij pomarańcze z lodówki.
Przyszedł czas na kolację, stewardesy roznoszą posiłek.
Na jakiej ulicy?
Nie mogę wytrzymać tego gorąca.
Ten sport jest coraz bardziej popularny.
Ona ma się lepiej niż wtedy, kiedy widziałem ją ostatnio.
Niech żyje język perski!
Mam wiele aparatów.
Ktoś cię woła.
W żadnym wypadku!
W 2011 niektóre rzeczy sprawiają, że się uśmiecham.
Wygląda, że tego nie wiedział.
On zaraz wróci.
Przez trzy godziny reperowałem swój samochód.
Mam poważny problem.
Nie żartuję.
To drzewo jest wiecznie zielone.
Musiałem ciągnąć rower, bo złapałem gumę.
Ramię Toma musiało być amputowane.
Zarezerwowałeś już bilety na samolot?
Miałem mnóstwo kłopotów z tą pracą.
Proszę, wytrzymaj, aż skończę opowiadać.
To jest mój dom.
Imigranci zaznali cierpień fizycznych i psychicznych.
On prze do sukcesu za wszelką cenę.
Brakuje mi cię.
Och, moje białe spodnie! A były one nowe.
Rolnik sieje ziarno.
Mama wyszła na zakupy.
Zaczęło padać, ale szliśmy dalej.
W imię Księżyca, ukarzę cię.
Dostał nagrodę. Tak jak oczekiwaliśmy.
To będzie 30 euro.
Jak się wymawia "pronounce"?
Czy to produkt szwajcarski?
Jesteście Niemcami, tak?
Po zimie przychodzi wiosna.
Ona posiada dwa tysiące książek.
Po prostu przyjdź.
W razie potrzeby zgłoś się do mnie.
Ile kosztuje pokój?
Specjalnie mnie nadepnął.
Postanowił pojechać za granicę.
Który z sędziów prowadził sprawę?
Stąpała lekko, niczym wróżka.
To nieprawda.
Kawa pachnie dobrze.
Pożyczyłem ten komiks od jego siostry.
Ph.D. to skrót od łacińskiego wyrażenia "philosophiae doctoratum".
Chcę ci coś powiedzieć.
Więzień został wypuszczony wczoraj.
George jest ode mnie starszy o pięć lat.
Myślę, że to prawda.
Cześć, jestem Tomoko Sato z Japonii.
Ona co rano bierze prysznic.
Dostanę zniżkę?
Dajcie mi wygrać.
Jest teraz w hotelu.
Chodźmy!
Samolot po starcie okrążył dwukrotnie lotnisko.
Serdecznie dziękuję.
Policjant oskarżył mnie o zlekceważenie przepisów drogowych.
Nie przesol.
Koko nie jest zwyczajnym gorylem.
Miał jedną córkę.
Trudno mi było znaleźć jego dom.
Zając zwykle jest większy od szczura.
On jutro opuszcza Chicago.
Chciałem mieć czerwone buty.
Wszystkie konie są zwierzętami, ale nie każde zwierzę jest koniem.
Chodzą bez butów.
Chce pan zostawić wiadomość?
Życie zaczyna się wtedy, kiedy zaczynasz wiedzieć, czego od niego chcesz.
Czy nie jest to czarne?
Jak nazywasię symbol "@" w twoim języku?
Tylko dzięki tobie zdołaliśmy ukończyć tę pracę na czas.
Wczoraj był czwartek.
Żaden z tych obrazów mi się nie podoba.
Jestem w domu.
Nie piję dużo piwa.
Gdzie jest pokój numer 105?
Zawsze spotykaliśmy się w określonym miejscu w mieście.
Z początku nie miał pojęcia, o co chodzi w nowej pracy.
Pożałujesz tego.
Zgaś, proszę, światło.
Przykro mi to słyszeć.
Jak dużo pieniędzy chciałbyś zarabiać?
Kim jest chłopak, który gra Piotrusia Pana?
Zna Pan go?
Za dziesięć minut jestem wolny.
Jesteśmy w erze energii atomowej.
Użyj tego jako kremu do ciała po wyjściu z prysznica.
Wszystko było pyszne!
On nie ma pojęcia o elektronice.
Ojciec wystawił ten dom na sprzedaż.
Był dla mnie jak ojciec.
Tłumaczył się, że zepsuł mu się zegarek.
Jego uwagi odniosły skutek przeciwny.
To jest darmowe dla obywateli Unii Europejskiej.
Jabłka są dojrzałe.
Tu jest bardzo zimno o każdej porze roku.
Zjedz teraz kolację.
Przyszłaś właśnie kiedy wychodziłem.
Nasz syn zginął na wojnie.
Możesz dostać prawo jazdy po skończeniu osiemnastu lat.
Jeszcze nie jestem gotowy.
Mam bilet powrotny do Tokio.
Miała w ręku coś małego i okrągłego.
Byłeś kiedyś za granicą?
Mój brat studiuje na uniwersytecie w Kobe.
Poproszę filiżankę mleka.
Powiedziała szefowi, co myśli.
Nadchodził wieczór.
Muszę to przemyśleć zanim ci odpowiem.
Jestem na balkonie.
Kocham koreańskie jedzenie.
Czy jest winda?
Ona nie znosi zielonego pieprzu.
Pora spać.
Jakimś cudem znalazłem jego dom.
Czy nie ma pan ołówka?
Zapytałem go, czemu jest taki smutny.
Jestem innego zdania.
Przygotowałam kolację.
W razie napraw lodówki proszę zapoznać się z instrukcją obsługi.
Czemu uciekłeś?
Śpiewasz w zespole?
Wszystko ma swoje granice.
Nic nie widzieliśmy.
Nie znam go.
Nie musisz mówić prawdy przez cały czas.
Uczę chińskiego.
Cena nie gra roli.
Mój brat pracuje w tej samej branży co Ty.
Zakaz kąpieli.
Mój dom znajduje się bardzo blisko parku.
Proszę podać mi inny przykład.
Nieszczęścia chodzą parami.
Ależ z ciebie kutwa!
Rzucił picie.
To zbyt niebezpieczna rzeka, by dzieci mogły w niej pływać.
Na wzgórzu jest dom.
Oczywiście został aresztowany.
Bill spóźnia się 20 minut. Musiał gdzieś zabłądzić.
Czy może pan powtórzyć?
Ależ ja mam pecha!
Nauczył się hodowli bydła.
Dowody przemawiały przeciwko mnie.
Weźmy taksówkę.
To jest mój rower.
W pudełku jest dużo jabłek. Są czerwone, są i żółte.
Czuję się źle.
Kiedy wróciłeś do domu?
Te trzy siostry są bardzo do siebie podobne.
Daj spokój.
Wchodzę do domu.
Mam dużo problemów do rozwiązania.
Ona pociągnęła moją koszulkę.
Jest z nią w przyjacielskich stosunkach.
Powiedziałem Tobie, że nie wiem jak to zrobić.
Wykład zaczął się zgodnie z planem.
Ty nigdy nie słuchasz naszych rad.
Trzyma książkę pod pachą.
Może mi pan wybrać numer? Telefon jest za wysoko.
Tajfun spowodował straszliwe szkody.
Kot je mysz.
W końcu nie kupił tego.
To miasto jest w Stanach Zjednoczonych.
To sytuacja wyjątkowa.
Zaoszczędziła sto dolarów.
Cóż za smakowity zapach!
Co pan powie na mleko i cukier?
Przecież ja jestem nikomu niepotrzebny.
Słuchałam z uwagą.
Mówca musi stać w miejscu, gdzie wszyscy będą go widzieć.
To jest naruszenie reguł.
Często chodzę do kina.
Muszę to zapisać bo zapomnę.
Nie lubię wiosny.
Wydawało się, że oni znają fakty.
Mów jasno.
Zeszłej jesieni przeprowadziliśmy się do Nowego Jorku.