Το κορίτσι θέλει να ξέρει την αλήθεια.
Πείτε τες ότι είμαι στο γραφείο.
Ευχαριστώ, τώρα καταλαβαίνω.
Κάνατε το ίδιο λάθος.
Κάνει λίγο κρύο.
Πηγαίνεις στη λάθος κατεύθυνση.
Του αρέσει να περπατάει.
Στ' αλήθεια μου άρεσε η σούπα.
Έπλυνα τη μπλούζα μου.
Αυτό είναι το σχέδιό τους.
Ποιος σας μαθαίνει Γαλλικά;
Δεν ξέρετε ποιος είμαι.
Δε θα το απολαύσετε.
Σου αρέσει ο καφές;
Σου έδωσα ένα βιβλίο.
Κάναμε ό,τι μπορούσαμε.
Πέστε τες ευχαριστώ.
Ενώ εσύ ξέρεις;
Πόσο συχνά πηγαίνεις για ψώνια;
Είναι περίπου στην ηλικία μου.
Ο Τομ θα μείνει με μας στη Βοστόνη από βδομάδα.
Έφυγε από το εστιατόριο χωρίς να πληρώσει.
Μελετήσατε Γαλλικά χτες;
Αυτά τα γάντια δε με κάνουν.
Πώς ονομάζετε αυτό;
Είσαι δυο χρόνια μικρότερος από μένα.
Αρνούνται να εργαστούν.
Παίζεις στον κήπο.
Θες να τις πεις;
Ο Τομ γεννήθηκε το 2013.
Πες τες να έρθουν σπίτι.
Ο Τομ συνέχισε να παίζει.
Δεν είμαι σίγουρος πώς να προφέρω αυτή τη λέξη.
Ξέρετε σε ποιον μιλάτε;
Μου αρέσει η αστρολογία.
Υπάρχει ένα ποτήρι στο τραπέζι.
Βλέπω ότι είστε απασχολημένοι.
Ο Τομ υιοθέτησε την ιδέα μας.
Θέλετε να μάθετε Γαλλικά;
Μου αρέσει να έρχομαι εδώ.
Δεν είναι ψεύτης.
"Πόσα παιδιά έχεις;" "Έχω μόνο ένα."
Ο Τομ άνοιξε το ραδιόφωνο.
Έχω μια Βιετναμέζα φίλη. Τη λένε Τιέν.
Δε μ' εμπιστεύεστε· έτσι δεν είναι;
Τι να αγοράσουμε με αυτά τα λεφτά;
Είσαι καλύτερη απ' αυτή.
Είσαι θυμωμένος με τον Τομ;
Το τσάι είναι στην τσαγιέρα.
Εξηγήστε το με απλά λόγια.
Κατάγομαι από την Αυστραλία.
Δε θυμάμαι να σε κάλεσα εδώ.
« Okonatta », είναι η κατάλληλη λέξη.
Τον Οκτώβριο παντρευόμαστε.
Είμαι επικίνδυνη.
Ο Τομ εργάζεται.
Μίλα πριν είναι πολύ αργά.
Ήμουν λιγάκι άτυχη.
Ο Τομ ακούει.
Μου έλειψες.
Δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία.
Δεν είμαστε προετοιμασμένοι γι' αυτό.
Ξέρω το μυστικό σου.
Οι σκύλοι είναι έξυπνοι.
Δεν καταλαβαίνω.
Ξύπνησε πολύ αργά και άργησε για το σχολείο.
Μερικές φορές πηγαίνει στο Τόκιο για δουλειές.
Στ' αλήθεια πιστεύετε αυτές τις ιστορίες;
Παντρεύτηκα μια Καναδέζα.
Ο Τομ κοιμάται στην καρέκλα του.
Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.
Ο Τομ έχει αρκετές φίλες στη Βοστώνη.
Είναι πράσινη.
Έχασες;
Το παραδέχομαι.
Σε ευχαριστώ για το ενδιαφέρον σου.
Σε ποιους μιλάς;
Μη με ξεχάσετε.
Ο Τομ πέθανε τον περασμένο Οκτώβριο.
Είστε πολύ πιο έξυπνοι από μένα.
Φάε!
Ο Τομ λέει πως είν' επείγον.
Έκανε κρύο χτες;
Ο Τομ πήρε τον γιο του Τζον σε ένα αγώνα μπέιζμπολ.
Φρόντισα τον Θωμά.
Η τωρινή του συμπεριφορά επιβεβαιώνει αυτό που υποθέταμε.
Καθένας έχει μια ζωή.
Ο Τομ κερδίζει.
Πρέπει να την βοηθήσουμε.
Το κάνω γιατί μ' αρέσει να το κάνω.
Πρέπει να συγκεντρωθείς.
Δεν την αγαπώ.
Αυτές θα την επιδιορθώσουν.
Κανείς δε νοιάζεται.
Ο Θωμάς ίσως να μπορεί να προτείνει ένα καλό ξενοδοχείο.
Ο πατέρας σας δε θα το αγοράσει.
Ο Τομ οδηγεί ένα παλιό Φορντ.
Πες μου κάτι για τον Τομ.
Ο Τομ δεν κατάλαβε την ερώτηση.
Τον αγόρασες στη μαύρη αγορά;
Με φωνάζουν Τομ.
Φαίνεστε απογοητευμένη.
Ντύσου ζεστά!
Είναι Καναδοί;
Ετοιμάσου.
Είναι μια πολύ σοφή μητέρα.
Ο Τομ γνωρίζει όλες τις απαντήσεις.
Θα κατασκηνώσουμε εδώ.
Γιατί θα 'πρεπε ν' ανησυχώ;
Το αυτοκίνητο του Τομ είναι μπλε.
Την αγαπάς ακόμη, έτσι δεν είναι;
Πιστεύω ότι ο Elvis ζει ακόμη.
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Αύριο θα χιονίσει.
Δεν έχω κοπέλα.
Είμαι άγαμη.
Ο Τομ είναι χουβαρντάς.
Αν δεν ήμουν ταπί, θα το αγόραζα.
Υπάρχει ένας σωρός με βιβλία στο τραπέζι. Είναι δικά σου;
Ο Τομ έχει κάτι να σας πει.
Αυτό είναι τέλειο!
Τι συμβαίνει;
Πείτε του να φύγει.
Το πρωινό είναι έτοιμο.
Θα σας πω.
Ανυπομονώ να πάω σπίτι.
Τα λουλούδια ανθίζουν.
Είμαι αναντικατάστατος.
Ο Τομ θα γίνει βιολόγος.
Μπορώ να έρθω στις τρεις.
Δεν είσαι ο εαυτός σου.
Είναι καλό, αλλά δεν είναι τέλειο.
Είσαι μέλος σε κανένα γυμναστήριο;
Πολλοί από τους πελάτες μας είναι από την Αυστραλία.
Το τραπέζι είναι δίπλα στο ψυγείο.
Ποιος σε μισεί;
Είναι εύκολο γι' αυτές.
Ο Τομ απολύθηκε τον περασμένο Οκτώβριο.
Τι περιμένεις;
Πείτε τες να κάνουν το ίδιο.
Δε θα σας χρειαστώ.
Μου λείπουν λεφτά.
Ο Τομ απολογήθηκε στη Μαίρη για την πράξη του.
Πάψτε ν' αντιστέκεστε!
Δουλεύει σκληρά.
Μιλήστε της.
Δε πιστεύω την ιστορία του, εσύ το χαύεις;
Είναι εξυπνότερη απ' αυτόν.
Δε σας χρειαζόμουν.
Όταν αποκτήσεις μια κακή συνήθεια, δεν μπορείς να την ξεφορτωθείς εύκολα.
Ο Τομ συχνά αργεί στην τάξη.
Παρακολουθούσαν τηλεόραση.
Δε μιλάς Γαλλικά;
Δεν τους έχω δώσει ακόμα στον Τομ.
Υπόσχεσαι;
Πρέπει να βρείτε δουλειά.
Κατά φωνή...
Θέλετε ν' αποφασίσω εγώ;
Καληνύχτα.
Γνωριζόμαστε αρκετά καλα.
Διάβασε το βιβλίο με δυνατή φωνή.
Είναι όμορφοι.
Πότε γεννήθηκες;
Μπλέξαμε σε μεγάλους καβγάδες.
Ήρθατε στο σωστό μέρος.
Θέλω να ζήσω στην πόλη.
Τα διευθέτησες όλα;
Πού ακριβώς είδατε τον Τομ;
Πότε φεύγεις για τη Βοστώνη;
Είμαι τεσσάρων μηνών έγκυος.
Ο Τομ έφαγε το μήλο.
Πείτε στους φίλους σας για το Tatoeba.
Κατάλαβα αυτό το κείμενο.
Ο Τομ είναι ο δάσκαλός μας.
Θέλετε να συνεχίσω;
Δε μπορώ να σου πω ακριβώς τι ώρα θα φτάσουμε εκεί.
Στον Τομ αρέσει να παίζει με τα σκυλιά του.
Θέλετε μία απ' αυτές;
Είναι Ουκρανός υπήκοος.
O Toμ δεν άφησε την πόρτα ανοιχτή.
Δεν μπορούμε να πιούμε γάλα.
Δεν το πιστεύω!
Χρειάζεται πολύ νερό.
Τα 'χουμε δει.
Ζήλεψε την επιτυχία μου.
Πλησιάζουν.
Είμαι διαβητική.
Πιστεύεις ότι το έκανε ο Τομ;
Γιατί μ' αγαπάς τόσο πολύ;
Ο Τομ θα θύμωνε, αν το έκανα αυτό.
Δε μιλούσαν Γαλλικά.
Πείτε του γιατί.
Ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη Βοστώνη;
Ο Τομ διαβάζει μετά το βραδινό.
Ο Τομ δεν έχει πάει ποτέ στη Βοστώνη.
Τον αγαπούσαμε.
Πείτε της ότι δε θέλουμε να πάμε.
Ο Σάμη είδε τη Λάιλα ξανά.
Εγκατέλειψε τα παιδιά της.
Η Ελλάδα είνα χρεωκοπημένι.
Ο Τομ σου λέει την αλήθεια.
Ο Τομ δε θα μείνει.
Γιατί το κάνουν αυτό;
Ο Τομ προσπάθησε.
Οι πιο πολλοί απ' τους επιβάτες ήταν Καναδέζοι.
Είχαν γίνει υπάλληλοι.
Τα μαθήματα ξεκινάνε πάλι σύντομα.
Υποθέτω πως δε θέλετε να φύγω.
Ο Τομ δε σκότωσε τη Μαίρη.
Δε χρειαζόμαστε μια σκάλα.
Η ταινία ήταν απαίσια.
Ο Τομ φορούσε μάσκα.
Το έβγαλα από μέσα μου.
Είμαι σίγουρη ο Τομ θα πάει.
Το όνομά μου δεν είναι Τομ.
Πρέπει να πεις στο Θωμά την αλήθεια.
Δουλεύει σε μια τράπεζα.
Σου αρέσει αυτό το τραγούδι;
Προσπαθούμε να δουλέψουμε.
Οι καιροί αλλάζουν.
Στη Μαρία αρέσει τα άλογα.
Θέλω παγωτό.
Πόσα βιβλία έχετε;
Θα χορέψει ο Τομ.
Θα κάνουμε το ίδιο.
Ο Τομ πήγε για ψώνια.
Ας τη ρωτήσουμε.
Ο Τομ δε σέβεται τη Μαίρη.
Ούτε μένα ξέρει ούτε σένα.
Ο υπολογιστής που χρησιμοποιείς είναι αργός.
Είμαι άπληστος.
Πόσο κάνει αυτή η μπανάνα;
Μιλάει Γερμανικά.
Διάλεξε μια λέξη.
Σε συγχωρώ, επειδή δεν ήξερες τι έκανες.
Ακολούθησέ με σε παρακαλώ.
Πίνετε ρούμι-κόλα;
Δεν πιστεύω πια σε αυτές.
Ο Τομ μας έμαθε πολλά.
Πες του ότι δε θα 'μαι εκεί.
Οι γιοι μου έχουν μεγαλώσει.
Ήταν άσπρο.
Είπα ότι είμαι καλά.
Δανείζεται συχνά τ' αυτοκίνητό σας ο Τομ;
Χιονίζει.
Αυτό που είπε χθες ο Τομ δε βγάζει πολύ νόημα.
Ποιο είναι τ' όνειρό σου;
Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.
Πού ακριβώς είδες τον Τομ;
Είστε μαθητές;
Ο Τομ ξέχασε να πλύνει τα χέρια του.
Μου αρέσει να μιλώ στα Γαλλικά.
Τα μάτια του είναι γαλάζια.
Πες του να μην αργήσει.
Ο Τομ αποφάσισε να κρατήσει ημερολόγιο.
Πείτε τες ότι δε θέλω να πάω.
Μου αρέσει να γράφω.
Θυσιάζουμε πολλά.
Δε μου αρέσει ο τρόπος που μιλάει ο κόσμος για σένα.
Θα είμαι στ' αμάξι.
Εδιμβούργο, συναντιόμαστε και πάλι!
Παίζω τέννις.
Ο Τομ τρώει πολύ.
Ο Ναόρου μπορεί να τρέξει γρήγορα.
Ο δρόμος που αδηγεί στο ξενοδοχείο είναι στενός.
Ο Κεν είναι ευτυχισμένος.
Έκανα ότι κοιμόμουν.
Απαγορεύεται το ωτοστόπ στην Αυστραλία;
Παίζετε μπάσκετ;
Ο Τομ είναι χορτοφάγος.
Δε σου πα τίποτε.
Ο Τομ έρχεται εδώ μία φορά το μήνα.
Ο χρόνος επουλώνει τα τραύματα.
Μένω σε αγροτική περιοχή.
Ο Τομ είπε στη Μαίρη την αλήθεια.
Μαθαίνεις Αγγλικά.
Φτιάξε μου ένα φλιτζάνι καφέ σε παρακαλώ.
Ο Τομ είναι ελκυστικός τύπος.
Προετοιμάσου.
Και οι δύο είναι ζωντανοί.
Χρειάζονται επενδυτές.
Ο άνδρας θέλει να ξέρει την αλήθεια.
Της στέλνετε μήνυμα;
Θα 'θελα να ζήσω στην Αυστραλία.
Ο Τομ τραγουδάει.
Μου αρέσει να μαθαίνω.
Ο Τομ συνάντησε τη Μαίρη στο δρόμο για το σχολείο.
Ο Τομ έγειρε να φιλήσει τη Μαίρη.
Του αρέσουν τα Γαλλικά του Τομ;
Ο Τζον Λοκ, ο γνωστός φιλόσοφος της ελευθερίας, ήταν μέτοχος στη Βασιλική Εταιρία της Αφρικής, η οποία αγόραζε και πουλούσε σκλάβους.
Σώστε τες.
Είναι προτιμότερο να διδάξεις κάποιον πώς να ψαρεύει από το να του προσφέρεις ένα ψάρι.
Το προτζεκτ δε τελείωσε στην ώρα του.
Αν δεν ξεκινήσεις τώρα, θα αργήσεις.
Είστε πολύ πιο έξυπνος από μένα.
Ο Τομ παντρεύτηκε μια Καναδέζα.
Που 'ναι ο σερβιτόρος;
Ο Τομ άρχισε να πλένει τ' αυτοκίνητό του.
Του τηλεφώνησα.
Είναι ο Λώρι σπίτι;
Δεν είναι καλός στα Γαλλικά ο Τομ.
Ποιο είναι το σχέδιο, λοιπόν;
Χρειάζεστε γυαλιά ηλίου;
Δε βρίσκω χρόνο για να διαβάσω το βιβλίο.
Πέστε στον Τομ ότι θα είμαστε έτοιμες.
Μισώ τη μπουγάδα.
Τι θα κάνατε, αν ήσαστε στη θέση μου;
Είναι η σωστή απάντηση.
Καλά είμαι, ευχαριστώ.
Είσαι δασκάλα.
Πότε τρώμε; Πεινάω!
Χρειαζόμασταν νίκη.
Πέστε τους ότι είστε άρρωστη.
Δώσ' μου ένα κουτάλι.
Είναι ελκυστική.
Είμαι Μεξικάνος. Μιλάω άπταιστα Ισπανικά.
Αυτό είναι τ' αμάξι σας;
Πείτε τες ότι δε θα το κάνω αυτό.
Ο Τομ έφυγε για την Αυστραλία.
Είμαι ευτυχής που σας συναντώ.
Δεν θέλει να διαβάσει σήμερα.
Η Μαίρη φόρεσε ένα απλό φόρεμα.
Σου αρέσει να τραγουδάς;
Το σπίτι βρίσκεται στο χωριό.
Αυτή είναι η γάτα μου.
Εκεί δεν μπορείς να πας.
Θα γυρίσουν.
Είχα πάει τη Βοστόνη πριν πολλά χρόνια.
To μεξικάνικο φαγητό είναι τ' αγαπημένο μου.
Κράτησε τα μάτια της κλειστά.
Βρείτε τον Τομ.
Είσαι ο μοναδικός Καναδέζος στο σχολείο μας.
Δεν ακούτε.
Οι πιο πολλές απ' αυτές είναι Καναδέζες.
Αισθάνομαι ευτυχισμένος.
Ισχυρίζονται πως είναι Καναδέζοι.
Ξέρουμε ποιο είν' το πρόβλημα.
Προφανώς.
Μείναμε τρεις νύχτες στη Βοστώνη.
Αυτό είναι το σπίτι του.
Δεν θέλω καμία ειδική μεταχείρηση.
Δεν θέλω να δειπνίσω.
Η Μαίρη είναι πολύ όμορφη.
Αυτό είναι δικό μου.
Ο Τομ έχει ακριβά γούστα.
Ποιο είναι τ' όνομά του;
Η μύτη μου τρέχει.
Έριξες αλάτι;
Ακούσατε τι είπε;
Δε θέλω να γυρίσω πίσω.
Έκλεισε τα 16.
Είσαι η μόνη Καναδή που ξέρω.
Τι κάνεις απόψε το βράδυ;
Μας έχεις κερδίσει λίγο χρόνο.
Δεν θα κάνει καμία διάφορα.
Είστε ακόμα ζωντανές.
Τι ώρα σχεδιάζεις να φύγεις;
Δε θυμάμαι πιά το όνομά της.
Σε καλύπτει η ασφάλειά σου;
Μου υποσχέθηκες.
Ξέρω λίγα Γαλλικά.
Κάθε αρχή και δύσκολη!
Πάντα αναρωτιόμουν πώς θα ήταν να είχα αδέρφια.
Όλα θ' αλλάξουν.
Η Μέλανι νομίζει ότι θα βρέξει.
Τρία επί τρία κάνουν εννιά.
Είσαι σίγουρη ότι θες να πας με τον Τομ;
Μου αρέσει να τραγουδάω.
Πόσες φορές πρέπει να πω όχι;
Έχω τρία κομπιούτερ.
Τηλεφώνησε σ' έναν γιατρό.
Θέλω να ταξιδέψω μαζί σας.
Ο αδερφός μου ακόμη κοιμάται.
Ποιος σας πυροβόλησε;
Πού γεννήθηκε ο Τομ;
Πρέπει να πάω να βρω τον Τομ.
Χρειάζονται έναν διερμηνέα.
Ο Τομ καταλαβαίνει Γαλλικά.
Τη βασάνισαν.
Καλώς ήρθες στην Αυστραλία.
Θέλει να σώσει τον πλανήτη.
Είναι τόσο εύπιστη που θα πιστέψει ό,τι κι αν της πεις.
Μιλάει Τουρκικά ο κύριος;
Θα σε συγχωρέσει ο Τομ.
Κανείς δεν ενδιαφέρεται.
Νομίζεις ότι θα μπορούσες να με βοηθήσεις να βγάλω τα αγριόχορτα απ' τον κήπο το απόγευμα;
Δεν είμαι έτοιμος να πεθάνω.
Ο Τομ δεν μπορεί να σου πει τίποτα.
Έχω μια μεγάλη λίστα από ιδέες.
Ο Τομ πέθανε στην Αυστραλία το 2013.
Βάλε κάτι στο στόμα σου.
Σου αρέσει αυτό το χρώμα;
Θέλω να τις πω ότι τις αγαπώ.
Η Μαγιούκο φαίνεται τσαντισμένη.
Τον είδα.
Βοήθα με να απλώσω τα ρούχα.
Θέλω να γίνω γλωσσολόγος.
Αν δεν θέλεις να βάλεις αντηλιακό, αυτό είναι δικό σου πρόβλημα. Απλά μην έρθεις και παραπονιέσαι σε μένα όταν καείς από τον ήλιο.
Ο Τομ είπε στον ταξιτζή να στρίψει αριστερά.
Αυτά τα παπούτσια δεν πηγαίνουν με το κοστούμι.
Είμαι απ' την Πολωνία.
Παρόλαυτα ο Τομ είναι ευτυχισμένος.
Ο Τομ κράτησε σημειώσεις.
Δε θέλω να του πεις.
Τέλος καλό, όλα καλά.
Σαμπάνια, παρακαλώ.
Μετακόμισα πίσω με τους γονείς μου.
Ο Τομ πεινάει.
Κάποιου του χάριζαν ένα γάιδαρο και τον κοίταζε στα δόντια.
Πέστε τες ότι είμαι απασχολημένη.
Δε θα σε ξεχάσω ποτέ.
Θα ήθελες να μάθεις Γαλλικά;
Έχω κάνει πολλές θυσίες.
Φαίνονται ευτυχισμένοι.
Ο Τομ ήπιε πολύ στο πάρτι.
Βλακείες!
Ο γιατρός μου είπε να μην τρώω πάρα πολύ.
Δεν έχετε τρόπους.
Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.
Ο Τομ δε φίλησε καμία.
Μπορώ να έχω τη ζάχαρη, παρακαλώ;
Η ζωή είναι όμορφη.
Αυτό δεν είναι ένα μυστικό.
Θα είμαι στη Βοστώνη.
Δε θέλουμε τον Τομ στην ομάδα μας.
Αυτό ανήκει σε σας.
Δεν είσαι ευπρόσδεκτος εδώ.
Πρέπει να συνεχίσω.
Οι άνθρωποι λατρέυουν τους καβγάδες.
Όλοι χαμογέλασαν.
Φτάσαμε πρώτες.
Ο Τομ θα κλάψει.
Θα το βρουν.
Θέλω τη βοήθειά του.
Εμείς συλλάβαμε τον Τομ.
Ο Τομ έφερε λίγο χυμό στη Μαίρη.
Το σπίτι είναι στοιχειωμένο.
Μιλάει καλά τα Ισπανικά.
Τις προσκαλέσατε στο πάρτι;
Ο Τομ άνοιξε ο στόμα του να πει κάτι.
Το σπίτι είναι τριώροφο.
Η Πουά θα τραγουδήσει στην εκκλησία.
Πού είναι η φίλη σου;
Δεν ήμαστε αρκετά προσεκτικοί.
Πες της να σταματήσει.
Είναι φίλη σου η Μπριτζίτ;
Το έκλεψες;
Ο Τομ θα μένει στη Βοστόνη για ένα διάστημα.
Η πριγκίπισσα φοράει μια χρυσή τιάρα.
Σας ευχαριστώ πολύ για τη βοήθειά σας.
Από πού ξεκινάμε;
Μπράβο!
Κατασκήνωσαν στην παραλία.
Δεν καταλαβαίνει Γαλλικά ο Τομ.
Προτιμώ τα ασημένια δαχτυλίδια από τα χρυσά.
Γιατί μελετάτε τόσο σκληρά;
Θέλετε ένα από αυτά;
Είμαι περήφανη για σένα.
Σ' αρέσει το μπέιζμπολ;
Τι ακριβώς θέλετε να κάνετε;
Δεν ήρθαν ποτέ.
Υπάρχουν τόσες πολλές γλώσσες στον κόσμο, αλλά δεν υπάρχει καμιά λέξη πού μπορεί να εκφράσει το πόσο πολύ σε αγαπώ.
Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.
Πουλάνε λουλούδια σ' αυτό το κατάστημα;
Οι πιο πολλοί απ' τους επιβάτες ήταν Καναδοί.
Δε θα μείνω μαζί σας.
Πέστε στον Τομ ότι θα είμαστε έτοιμοι.
Η Μίλι τον αγαπάει.
Σε θέλω εδώ.
Ο Τομ πάντοτε πίνει τσάι το πρωί.
Κανείς δε σας αγαπάει όσο εγώ.
Ανέβασε ένα βίντεο.
Ζηλεύουν.
Πέρασα τρεις μήνες σε ένα νοσοκομείο, όταν ήμουν δεκατριών χρόνων.
Με καταλαβαίνεις.
Αυτά είναι δάκρυα χαράς.
Ήταν ικανοποιημένες.
Σε ευχαριστώ για όλα.
Αυτό το δωμάτιο έχει τρία παράθυρα.
Ποιος σας μισεί;
Ο Τομ θα σε βοηθήσει.
Μπορώ να μάθω Βερβέρικα σε μόλις έξι μήνες.
Δεν τους νοιάζει.
Είστε μεγαλύτεροι απ' αυτόν.
Ας σοβαρευτούμε.
Είμαι χαρούμενος!
Ο Τομ συνοφρυώθηκε.
Ο Τομ δεν είναι συγκεντρωμένος.
Πες της ότι είμαι απασχολημένη.
Δεν είν' ευτυχισμένοι.
Πενήντα οικογένειες ζουν σε αυτό το μικρό χωριό.
Θα βοηθήσει αυτό.
Γιατί είσαι τόσο δημοφιλής;
Παντρεύτηκα Καναδό.
Δεν μπορείτε να μας σκοτώσετε όλους.
Η θάλασσα είναι πολύ βαθιά.
Δεν είναι δική μου.
Όλοι πρέπει να υπακούν στο Σύνταγμα.
Τι της έδωσες;
Αυτό μπορεί να είναι σημαντικό στοιχείο.
Ο Toμ έχει εξαφανιστεί.