Tämä vauva on puoli vuotta.
Tarvitsemme lahjakkaampia ihmisiä.
Hei, älä koske mitään!
Milloin palaat?
Jää suli.
Tämä kukkula on lumen peitossa koko vuoden.
Viisi kertaa seitsemän on kolmekymmentäviisi.
Se tapahtui puoli viiden tienoilla.
Minä olen nainen.
Tuo on ihme!
Onko tuo sininen?
Lapsi syö.
Nopeampaa!
Tämä vauva on kuusi kuukautta.
Älä kävele.
Minä ajan hybridiautolla.
Olisitko ystävällinen ja ojentaisit minulle suolan?
Olen käynyt Australiassa kolme kertaa.
Se kirja on sillä pöydällä.
Tuo on minun CD-levyni.
Hän juoksi.
Mikä on sinun Skype-tunnuksesi?
Miksi sinä halusit Armeniaan?
Hy hymyilivät.
Minä en lähde talosta sään ollessa huono.
Yritin pelastaa hänet.
Tuo on marihuanaa.
Mitä olut maksaa?
Messu oli tapana toimittaa latinaksi.
Minä en halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit puolestani.
En tiennyt, että pystyit tanssimaan.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien -1 ja 1).
Tomi ajaa polkupyörällä.
Älkää koskeko minuun.
Sinun kysymykseesi on helppoa vastata.
Juotko sinä kahvia?
Tiedän tämän olevan vaikeaa.
Tuomo hyperventiloi.
Hän asuu omenassa.
Tom sanoo olevansa nälkäinen, koska Mari ei ole tehnyt hänelle ruokaa.
Asuuko hän täällä?
On perinteikästä juoda glögiä jouluna.
Odotan täällä, kunnes hän tulee takaisin.
Tuo on piilotettu sängyn alle.
Auto on sininen.
Se on meidän vikamme.
Minä olin äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
Käykö tämä?
Ei voisi minun ansioluetteloni vähempää kiinnostaa.
Opiskelen.
Lauloin.
Saksa kiittää.
He käänsivät toistensa lauseet.
Anna kun katson.
Pidän tavasta, jolla ilmaiset itseäsi.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän ja kymmenen ovat lukuja.
Mukavaa matkaa!
Kolmesti olen minä käynyt Australiassa.
Mistä sinä tulet?
Olen nähnyt sinut.
Hei, älkää koskeko mihinkään!
Tänään on loppuelämäsi ensimmäinen päivä.
Tarvitsen sinua.
Tuo pitää paikkansa.
Varo, tiessä on kuoppa!
Poika hyppää.
Se on periaatteitani vastaan.
Me olimme lukemassa.
Mikä tämä on?
Sitä minä en usko.
Tom ja Mary nousivat aikaisin nähdäkseen vuoden ensimmäisen auringonnousun.
Koska sää oli hyvä, menimme piknikille.
Me luimme.
Ei savua ilman tulta.
Ny Muiriel on kakskyt vuotta vanha.
Ymmärrätkö sinä minua?
Minä en koskaan unohda, mitä teit minun puolestani.
Älkää ottako annettuna, että kaikilla on auto.
Kuka on tuo nainen tuolla?
Muiriel on nyt kaksikymppinen.
Minä guuglasin sinua.
Yritin pelastaa hänet.
He pesevät käsiään.
Silmiini sattuu.
Minun kelloni täytyy korjata.
Se noppa on heitetty.
Hyvää iltaa!
En koskaan unohda, mitä teit puolestani.
Seuratkaa meitä!
Enää ei Tommi tule tänne.
Kaksi plus kaksi on viisi.
Aloittakaa.
Kuinka kauheaa!
Olipa kerran sievä tyttönen.
Oletko ymmärtänyt sen?
Minua ei voisi minun ansioluetteloni vähempää kiinnostaa.
Islanti kuului aiemmin Tanskalle.
Miksei?
Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hakekaa minulle sikari.
Tässä on ystäväni.
Tomi haluaa nukkua sillä rannalla.
Häipykää täältä.
Kiiruhda.
Se on uskomatonta.
Menemmekö elokuviin?
Jos sataa, niin me emme mene sinne.
Söin kissan.
Missä näit nämä naiset?
Kyllä, tietysti.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanluettuina).
Tomi makaa ruohikossa, omenapuun alla.
”Kerosiinihävittäjä” on juuri laskeutunut.
Minä pelaan joka päivä tennistä.
Olen sairas.
Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.
Tämä artikkeli on arvoton.
Nolla, yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Hän on odottamassa.
Tuo talo kuuluu hänelle.
Taloni edessä on järvi.
Maitoa? Sokeria?
Hän asuu vanhempiensa kanssa.
Vihaan yllätyksiä.
Kukat kukkivat.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, viisi, kuusi, seitsemän, kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Käytin sitä vain yhden kerran.
Saarella on ollut hirveä maanjäristys.
Minä pelaan tennistä joka päivä.
Hän on sankari.
Lukekaa artikkeli!
Eläköön esperanto!
Olkaa hiljaa!
Nainen on lukemassa.
Olen nähnyt tuon vain yhden kerran.
Minä söin ne kaikki omenat.
Olen poika.
Pysyin kotona sään takia.
Kenen kanssa puhun?
Tommi on saksantamassa kirjettä.
Tommi ei tule tänne enää.
Äiskä tekee töitä.
Vaaleanpunainen ei ole ainoastaan tyttöjen väri.
Minä istuin Tomin vieressä.
Iskä tekee töitä.
Olemme samaa mieltä.
Olin juuri kylvyssä, kun puhelin pirisi.
Minun kannettavassani on Linux.
Pöydällä istui kissa.
Avantouinti ei ole vaarallista terveille ihmisille.
Kävelen mieluummin kuin menen bussilla.
He puhuvat.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja miinus yhden ja yhden väliltä, -1 ja 1 mukaanlukien.
Onnellista uuttavuotta!
Älkää unohtako sulkea ovea.
Äänittäkää.
Yy, kaa, koo, nee, vii, kuu, seiten, kas, ys, kymp.
Saan usein talvisin flunssan.
Minä tiedän, missä se on.
Suu auki!
Hän on kirjoittanut monta kirjaa Kiinasta.
Vihaan tätä paikkaa.
Äitini asuu vanhustentalossa.
Laittakaa silmät kiinni ja laskekaa kymmeneen.
Miksi haluat sairaanhoitajaksi?
Tuohan on hämmästyttävä talo.
Tämä vauva on kuusi kuukautta vanha.
Kuka seisoo siellä?
Hän ui.
Tyttö kaunistuu päivä päivältä.
Kuinka vanha sinä olet?
Menisimmekö elokuviin?
Voinko minä auttaa?
Minulla ei ole sen kanssa minkäänlaista ongelmaa.
Toivotaan, että te ootte oikeessa.
Hölynpölyä!
Musta kissa syö valkoista hiirtä.
Antakaa minulle minun miekkani, kiitos!
Talvisin tunnen itseni väsyneemmäksi.
Tiedätkö, mitä UNESCO tarkoittaa?
Hyvästi.
Napatkaa varas!
Tuo on pohjapiirros.
Tiedän, missä tuo on.
En ole ikinä ollut Englannissa.
Minä olin sinun äitisi ensimmäinen tyttöystävä.
He ovat pari.
Tuo on hänen, eiköstä?
Clyde oli tyytymätön kaupasta ostamaansa kaukoputkeen ja päätti rakentaa sellaisen itse. Hänen isänsä aloitti toisen työn maksaakseen siihen tarvittavat materiaalit.
En minä ole yhtään kiinnostunut politiikasta.
Ei!
Tämä taulutietokone on kevyt, mutta toisaalta kallis.
Sulkekaa silmänne ja laskekaa kymmeneen.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (-1 ja 1 mukaanlukien).
Älkää olko tyhmiä!
Sataa.
Muista se!
Musta kissa on syömässä valkoista hiirtä.
Paljon kiitoksia!
Se ei maksa vaivaa.
Voinko minä?
Kiitos.
Kymmenen, kaksikymmentä, kolmekymmentä, neljäkymmentä, viisikymmentä, kuusikymmentä, seitsemänkymmentä, kahdeksankymmentä, yhdeksänkymmentä, sata.
Tuo on liian vaarallinen!
Se riippuu kontekstista.
Näetkö ketun?
Nää eläimet on noita parempia.
Minä ajattelin, että ehkä se olisi käyttökelpoinen.
Tuo kuulostaa hauskalta.
Ole aloillasi!
Montako kertaa kuukaudessa kirjoitat äidillesi?
Wikipedia on internetin paras tietosanakirja.
Eilen hän osti vihanneksia.
En ymmärrä kysymystä.
Tuomas kiinnitti narun lohikäärmeeseen.
Mitä sinä sanot?
Pyydä Tomia selittämään se.
Ei minua voisi vähempää politiikka kiinnostaa.
Hän nukahti, kun hän oli lukemassa.
Sain e-kirjojen lukulaitteen joululahjaksi.
”Millä kielellä joulupukille kirjoitetaan?” ”Englanniksi tietysti.”
Vauva nukkuu juuri nyt.
Huhu ei ole totta.
Tulen takaisin tunnin päästä.
Pidän tuosta lipusta.
Haluamme osoittaa, että P on osittain järjestetty joukko.
Ihan oikeesti vai?
Minä ajattelin, että se ehkä olisi käyttökelpoinen.
Kenestä puhut?
Minä asuin Tokiossa muutama vuosi sitten, mutta nyt asun Kiotossa.
Minun on pakko löytää osa-aikatyö.
Tämä vauva on puolen vuoden ikäinen.
Minun on saatava tietää miksi.
Odota täällä.
Milloin menet Australiaan?
Jörgen lähetti kirjeen Mettelle.
Tämä puhelin ei toimi.
Sinä tulet pitämään tästä laulusta.
Joitko?
Keittiönovi avautui.
Onnea!
Tomi tuli likemmäksi.
Myynnissä.
Toivon vastausta sinulta niin pian kuin mahdollista.
Lounaan jälkeen hän poltti sikarin.
Mitä näit?
Tuo ei ole kissa. Tuo on koira.
Mä en tiiä.
Puhutko sinä italiaa?
Ongelma ratkaisee lopulta itsensä.
Leikkaa liha ohuiksi siivuiksi.
Nämä omenat maistuvat hyvältä.
”Lentävä pilli” on juuri laskeutunut.
Tiedän ainoastaan, että minä ajattelen.
Tämä mäki on koko vuoden lumen peitossa.
Tomi on ruokkinut siat.
Autoimme heitäkin.
Oletko aina asunut täällä?
Viisi kerrottuna seitsemällä on kolmekymmentäviisi.
Minun kelloni pitää korjata.
Hymyilkää!
Käytin tuota vain yhden kerran.
Sekoita ne kortit perusteellisesti.
Sinä olet saman ikäinen kuin minun tyttöystäväni.
Olipa kerran kuningas, jolla oli kolme tytärtä.
Se lapsi syö.
Nämä kuulokkeet eivät toimi.
Sally antoi hänelle joululahjan.
Minä en tiennyt, että pystyit tanssimaan.
Tässä se isä on.
Tykkäättekö te mustista kissoista?
Et ole minun isäni!
Se omena on pudonnut!
Vastanaineet.
Rakastan norjalaista kesää
Me tiedämme molemmat, että tämä ei ole oikein.
Satoi kolme päivää.
Markku laittoi elämänsä peliin pelastaakseen Liisan.
Tänään rakas aurinko ei paista.
Se oli minun valintani.
Puhuin vain saksaa.
Löytyi!
Hänellä on koira.
Hän haluaa simultaanitulkiksi.
Tuli palaa.
Katoa.
Suorista selkä.
Minä istun autossani.
Sini- ja kosinifunktiot ottavat arvoja lukujen -1 ja 1 väliltä (mukaanlukien miinus yksi ja yksi).
Sato kolme päivää.
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.
Äiti tekee töitä.
Tuomas kiinnitti narun siihen lohikäärmeeseen.
Hyvää hanukkaa!
Hän kuoli 70-vuotiaana.
Minä en ole yhtään kiinnostunut politiikasta.
Olemme vuokranneet asunnon.
Minulla ei ole tatuointia.
Olen menettänyt kaiken mitä minulla oli.
Seuraa meitä!
Tomi rikkoi sen maailmanennätyksen.
Puhun useaa kieltä, mutten englantia.
Lahjakkaita ihmisiä syntyy joka päivä.
Te olette nukkuneet.
Sulje silmäsi ja laske kymmeneen.
No, johan se on hämmästyttävä talo.
Tänään on viimeinen työpäiväni. Huomenna minä olen eläkeläinen.
Meidän on tarpeen syödä, jotta me voisimme elää.
Meidän piti poistaa sinun pernasi.
Tämä puhelin on epäkunnossa.
Kieli avaa maailmoja.
Löytyi!
Hymyä!
Hyvää huomenta!
Hei, älkää koskeko mihinkään!
Odotan tässä, kunnes hän tulee takaisin.
Hän on jossain päin puistoa.
Minä olen päättänyt syödä ulkona tänä iltana.
Hänen poikansa on kahdeksanvuotias.
Ei se mitään.
Noppa on heitetty.
Aamiainen tarjoillaan kello seitsemän.
Hän nukkui.
Suurkiitokset!
Kysykää häneltä.
Näetkö sen ketun?
Se kirja myy hyvin.
Idiootti!
Olet todella komea nuorimies.
Toteutamme monta projektia koulussa.
Rakastan sinua, isi.
Se riippuu asiayhteydestä.
Ranska oli sodassa Venäjän kanssa.
Nämä eläimet ovat noita parempia.
Se on ihme!
Minä juon kahvia.
Ok. Sori.
Mitä teet?
Minä maksan kernaasti.
Isona minusta tulee kuningas.
Hänellä on suuri maatila Coloradossa.
Minä olen kampaaja.
Me syömme tässä.
Haluatko jalkahieronnan?
Oikeasti?
F heksadesimaalijärjestelmässä on yhtä suuri kuin 15.
Minua kaduttaa kun sanoin niin.
Oletko sinä koskaan harkinnut tekeväsi tuota?
Luin kirjaa.
Missä on kalpasi?
Hän tuntee minut.
Minä en puhu japania.
Tom soitti ovikelloa pari kertaa.
Miten vaimollasi menee?
Eikös se olekin hänen?
Tom on kuollut.
Arabiaa kirjoitetaan oikealta vasemmalle.
Tule sisään. Ulkona on kylmä.
Kolme jäätelöä, kiitos.
Oikeastaan ei.
Aika kului kuin siivillä.
Vastaa minulle.
Salasana on ”Muiriel”.
Olen naimisissa ja minulla on kaksi lasta.
Sini- ja kosinifunktiot saavuttavat arvoja väliltä [-1, 1].
Puhuin ainoastaan saksaa.
Tiedättekö miten Hilton-hotellille pääsee?
En löydä sanoja.
Muistatko sinä hänet?
Auttakaa!
Älä potki sitä koiraa!
Kirja on sillä pöydällä.
Hän siivosi huoneen.
Sataa rakeita.
Illallisen jälkeen hän poltti sikarin.
Sinulla on ihana koti.
Se kirja on sillä pöydällä.
Odottakaa täällä.
Hyvä!
Tulin väärinymmärretyksi.
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
Minä rakastan norjalaista kesää
Tomi pyöräilee.
Minä vihaan matematiikkaa.
Hän ei tunne ketään meistä.
Minä käytin sitä vain yhden kerran.
Kuinka monta kertaa kuukaudessa sinä kirjoitat äidillesi?
Olen naimisissa puolalaisen naisen kanssa.
Äitini asuu hoitokodissa.
Monet yhdysvaltalaiset poliitikot kritisoivat Trumpin päätöstä.
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.
Tulkaa takaisin!
He vihaa hämppyjä.
Joitko sinä?
Sinun jälkeesi.
Rakastan sinua!
Suorista selkäsi.
Minulla ei ole lainkaan sikareita. Hae minulle sikari.
Lähes kolme.
Pidätkö sinä ranskan kielestä?
Minä en löydä sanoja.
Tule tänne!
Tämä taulutietokone on kevyt, mutta vastaavasti kallis.
Saanko syödä tämän?
Tuo on uskomatonta.
Unohda se.
Rakastan ranskanperunoita.
Minä tiedän.
Ottakaa varas kiinni!
Ihanko oikeesti?
Sulje ovi.
Ne vihaa hämppyjä.
Tom kuoli.
Miksi taivas on sininen?
Kotka on valkoinen.
Viimeinen työpäiväni on tänään. Huomenna minä olen eläkkeellä.
Hän puhuu venäjää.
Vihaan koulua.
Mm-hm. Niin minäkin uskon.
Tuota minä en usko.
Olen oikein hyvä uimaan.
Olen yllättynyt, että sinä olet niin naiivi.
Anna minulle miekkani, kiitos!
Vain jotkut harvat ymmärsivät hänen sanomisensa.
Kuinka kaipaankaan sinua!
En minä ole ollenkaan kiinnostunut politiikasta.
Hölmöä!
Tämä puuttui.
Oletko sinä oppilas?
Rakastan Norjan kesää
Hei, älä koske mitään!
Onnitteluni!
Minä maksan mielelläni.
Paikka!
Kreikkalaiset rakensi puuhepan.
Yksi plus kaksi on kolme.
Tuo on hänen, eikö vaan?
Olet vastuussa siitä, mitä olet tehnyt.
Hän kertoi minulle, miksi hän meni.
Ne sukat haisevat.
En usko tuohon.
Menen rannalle.
Kuinka monta kirjaa sinä luet kuukaudessa?
Yhä edelleen, monta vuotta kylmän sodan jälkeen, syvä katkeruus saksalaisten ja venäläisten välillä jatkuu, erityisesti niillä alueilla, jotka Neuvostoliitto valtasi.
Tänään on 11.11.
En tiennyt tuota.
Yks, kaks, kol, nel, viis, kuus, seiten, kasi, ysi, kymppi.
Mitä sinä teet?
Yritin olla nukahtamatta.
Norsut eivät osaa ajaa pyörällä.
Minä luen sitä kirjaa.
Unohtakaa se.
Milloin saan autoni takaisin?
Helikopteri laskeutui katolle.
Veden kemiallinen kaava on H₂O.
Ruusut tuoksuvat hyvältä.
Tom on elossa.
Minun mielestäni hän on oikeassa.
Minua ei voisi minun ansioluetteloni vähempää kiinnostaa.
Olen käynyt kolmesti Australiassa.
Sinä ymmärrät minua.
Ole paikallasi!
Palaan takaisin tunnin kuluttua.
Minun ansioluetteloni ei voisi vähempää kiinnostaa.
Tyko Brahe syntyi Tanskassa vuonna 1546.
Hän vaihtoi koulua viime vuonna.
Ei tuo voi olla totta.
Tom ei ole täällä.
Laittakaa silmänne kiinni ja laskekaa kymmeneen.
Kateettien neliöiden summa on yhtäsuuri kuin hypotenuusan neliö.
Haluatko jalkahieronnan?
En minä pidä hänestä enää.
He ovat pariskunta.
Hän on huono kuski.
Rakastatko minua?
Onko hänellä koira?
Hymyile!
Tuo on kaunis miekka.
F on heksadesimaaleissa yhtä suuri kuin 15.
Luku pii on melkein yhtä suuri kuin 3,14 tai 22/7. Sen merkki on ”π”.
Oletko varma?
En halua koskaan unohtaa, mitä sinä teit minun puolestani.
Elbrus on Euroopan korkein vuori.
Haluaisin puhua sen ylihoitajan kanssa.
Se kirja on pöydällä.
Terve sielu terveessä ruumiissa.
Järvi on syvimmillään tässä.
Minä en ole lääkäri.
Talvella minä tunnen itseni väsyneemmäksi.
Korjaan taloa.
Uusi oikeinkirjoitussanakirja on tulossa.
Minä haluan selittää.
Minä puhun useaa kieltä, mutta en englantia.
Antakaa minulle miekkani.
Taneli näki Lindan itkevän yleisöpuhelimen luona.
Matka on pitkä.
Rakastan ranskan kieltä.
Missä minun aurinkolasini ovat?
Se kolibri on maailman pienin lintu.
Tom poltti itsensä lieteen.
Minä käytin sitä vain kerran.
Mistä alkaen?