ടോം ബസ്സിന്റെ മുമ്പിൽ ഇരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഞങ്ങള്‍ ആറ് വര്ഷം ഒസകയില്‍ താമസിച്ചിരുന്നു.
അവന്‍ മലര്‍ന്നു കിടന്നു.
ഈ വാക്ക് എങ്ങനെയാണ് ഉച്ചരിക്കുന്നത്.
ഞാൻ പക്ഷികളുടെ സംഗീതം കേട്ടുകൊണ്ടിരുന്നു.
ഞാൻ ഒരു ബാങ്കിൽ ജോലി ചെയ്യുന്നു.
എനിക്ക് ഇവിടെ ജീവിക്കാന്‍ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
എനിക്ക് ടികറ്റ് സൗജന്യമായി ലഭിച്ചു.
മേശക്കടിയിൽ ഒരു കറുത്ത പൂച്ചയുണ്ടായിരുന്നു.
അത് യുക്തിസഹമാണ്.
ഈ രോഗം എങ്ങനെയാണ് പടരുന്നത്?
ജാക്കിന് ചിത്രരചനയിൽ താൽപ്പര്യമുണ്ട്.
നിങ്ങള്‍ ഏതു വര്‍ഷം ആണ് ജനിച്ചത്‌ ?
ശാസ്ത്രജ്ഞർക്ക് രണ്ട് ഗ്രഹങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള ദൂരം എളുപ്പത്തിൽ കണക്കുകൂട്ടാൻ സാധിക്കും.
എനിക്ക് ഇത് പ്രയോഗിച്ചു നോക്കാന്‍ കഴിയും.
എനിക്ക് പണമില്ല, പക്ഷേ എനിക്ക് സ്വപ്നങ്ങളുണ്ട്.
അവനെനിക്കൊരു സമ്മാനം അയച്ചു തന്നു.
അതൊരു ഹിന്ദി ചലച്ചിത്രമാണ്.
ആർക്കും ഗുഹ കണ്ടെത്താനായില്ല.
അവൻ ഇപ്പോൾ ഒരു പുസ്തകം എഴുതുകയാണ്.
ടാക്സി വാടക അടുത്ത മാസം കൂടും.
എനിക്ക് ഒന്നിനെപ്പറ്റിയും ഭയമില്ല.
ഞങ്ങൾക്ക് അക്കാലത്ത് ടിവിയുണ്ടായിരുന്നില്ല.
കണ്ടിട്ട് മേരിക്ക് ക്ഷീണം ഉണ്ടെന്ന് തോന്നുന്നു.
അടുത്ത ട്രെയിനിലെ തിരക്ക് ഇതിനേക്കാൾ കുറവായിരിക്കും.
നിങ്ങള്‍ എന്നെ അന്വേഷിക്കുകയായിരുന്നു എന്ന് ഞാന്‍ വിശ്വസിക്കുന്നു.
എന്തിനു?
അത് എളുപ്പമായിരിക്കുമെന്ന് ഞാന്‍ പറഞ്ഞില്ലല്ലോ.
അതൊരു നിഘണ്ടുവാണ്.
ഇന്നലെ ഞാനൊരു നായയെ വാങ്ങിച്ചു. ദൗര്‍ഭാഗ്യവശാല്‍ എന്റെ മാമി അതിനെ അത്താഴത്തിന് പാചകം ചെയ്തു.
എന്റെ അച്ഛൻ ഒരു ബാങ്ക് ക്ലാർക്കാണ്.
ഞങ്ങൾ ഇംഗ്ലീഷ് വായിക്കാൻ പഠിച്ചു.
ഈ പേനകൾ അവന്റേതാണ്.
അവൾ മരിച്ചിട്ട് പത്ത് വർഷങ്ങൾ ആയി.
അവൻ സത്യം പറഞ്ഞു.
ആ വാതിൽ തനിയെ തുറുന്നു.
ഞാൻ അവനെ ഒരു കളിക്കായി വെല്ലുവിളിച്ചു.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ കുടുംബത്തെ പറ്റി ഞങ്ങളോട് പറയൂ.
ഞാൻ യുദ്ധത്തിനെതിരെയാണ്.
അവന്‍ ആ ശബ്ദം കേട്ടു.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ തന്നെ വരികയാണ്.
ജൂഡി നന്നായി നൃത്തം ചെയ്യും.
അത് അസാധ്യമാണ്.
ദയവായി നിങ്ങളുടെ വീടിനെ പറ്റി എഴുതുക.
ഞങ്ങള്‍ അവിടെ മൂന്ന് മാസം താമസിച്ചു.
അവളുടെ കാഴ്ചപ്പാടിൽ നിന്ന് ആ പ്രശ്നത്തെ കാണാൻ ശ്രമിക്കൂ.
ഞാന്‍ ഈ പട്ടണത്തില്‍ തികച്ചും ഒരു അപരിചിതനാണ്.
അതിനെപ്പറ്റി തര്‍ക്കിച്ചിട്ട് ഒരു കാര്യവുമില്ല.
എനിക്ക് ഉയരം ഭയമാണ്.
വേറെ എന്തൊക്കെയുണ്ട് നിന്‍റെ കൈയില്‍?
വേറെ എന്താണ് നിനക്ക് വേണ്ടത്?
അവൻ ജീവിക്കാൻ പാടില്ല.
എനിക്ക് ടിവി കാണാൻ ഇഷ്ടമാണ്.
പകുതി എനിക്ക് തരൂ.
ഏകദേശം.
നൂറ് വരെ എണ്ണൂ.
ഞാന്‍ ഇപ്പോള്‍ പോസ്റ്റോഫീസില്‍ പോയതേയുള്ളൂ.
സമ്പത്തും പ്രശസ്തിയും ഉണ്ടായിട്ടും, അവൻ ദുഃഖിതനാണ്.
ഇതൊരു തടിമേശയാണ്.
ആ വാതിൽ അടയ്ക്കൂ.
ഞാൻ എന്താണ് ചെയ്യേണ്ടത്?
നമ്മൾ ഭൂമിയിൽ ജീവിക്കുന്നു.
തെറ്റില്ലാത്ത വാക്യങ്ങളില്‍ മാറ്റം വരുത്തരുത്. ആവശ്യമെങ്കില്‍, കേട്ടാല്‍ സ്വാഭാവികതയുള്ള മറ്റൊരു വിവര്‍ത്തനം ചേര്‍ക്കാം.
നമ്മള്‍ തമ്മില്‍ സംസാരിക്കണം എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
അത് പൊട്ടി രണ്ടു കഷണമായിപ്പോയി.
അവന് എഴുപത് കിലോ ഭാരമുണ്ട്.
ഞാൻ നിന്നെ വിശ്വസിക്കുന്നു.
എന്റെ സഹോദരൻ ഒരിക്കലും ഫുജി കൊടുമുടി കീഴടക്കിയിട്ടില്ല.
ഈ ചോദ്യത്തിന് ഉത്തരം പറയാൻ ബുദ്ധിമുട്ടാണ്.
എന്റെ തൊണ്ട വരണ്ടിക്കുകയാണ്.
അവള്‍ നന്നായി പാചകം ചെയ്യും.
അശ്രദ്ധ മൂലമാണ് കാട്ടുതീ ഉണ്ടായത്.
പഞ്ചസാര വെള്ളത്തിൽ അലിയുന്നു.
ഞങ്ങൾ മുമ്പ് പാരീസിലാണ് ജീവിച്ചിരുന്നത്.
നിങ്ങൾ ഈ പട്ടണത്തിലുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്ക് അറിയില്ലായിരുന്നു.
എന്താണ് നിങ്ങളുടെ ഇഷ്ടപ്പെട്ട നാടന്‍ ബിയര്‍?
ഞാന്‍ ആ കത്ത് എഴുതാം എന്ന് സമ്മതിച്ചു.
ഞങ്ങളെ തടുക്കരുത്.
പട്ട് വിലപിടിപ്പുള്ളതാണ്.
ഞാൻ ഇന്നലെ മൂന്ന് മത്സ്യങ്ങളെ പിടിച്ചു.
ഇതാണ് ഫിന്ലാണ്ടിലെ ഏറ്റവും വലിയ വൈദ്യുതിനിലയം.
ഈ കെട്ടിടത്തില്‍ ആരും താമസിക്കുന്നില്ല.
ഈ ലോകത്ത് വാക്കുകൾ കൊണ്ട് വിവരിക്കാൻ പറ്റാത്ത പലതും ഉണ്ട്.
ഇന്ന് ലോകത്തിലെ ഏറ്റവു ഉയരം കൂടിയ കെട്ടിടം ബുർജ് ഖലീഫ ആണ്.
അത് വിനോദമാണ്‌ .
നിനക്ക് മഞ്ഞ് ഇഷ്ടമാണോ?
അലൻ ഒരു കവിയാണ്.
നീ എവിടുന്നാണ്
പ്രാതലിനു മുമ്പ് കുറച്ച് വ്യായാമം ചെയ്യുന്നത് എന്റെ ശീലമാണ്.
അതിനെപ്പറ്റി തര്‍ക്കിച്ചിട്ട് ഒരു കാര്യവുമില്ല.
ഞാൻ ചിലപ്പോൾ അത്താഴം പാകം ചെയ്യും.
ആരോ എന്റെ ബാഗ് മോഷ്ടിച്ചു.
ടോം അവന്‍റെ കളിപ്പാട്ടങ്ങള്‍ തറയില്‍നിന്നു പെറുക്കിയെടുത്തു ഒരു പെട്ടിയില്ലിട്ടു.
വേനൽ അവധിക്കാലം വളരെ പെട്ടെന്ന് അവസാനിച്ചു.
ആരെ ആണ് നിങ്ങള്‍ വിശ്വസിപ്പിക്കാന്‍ ശ്രമിക്കുന്നത് ?
എത്ര അതിഥികളുണ്ട്?
ടോം വ്യാപാരത്തില്‍ എന്നേക്കാള്‍ അനുഭവജ്ഞന്‍ ആണ്.
അവസാനം, അവൻ വന്നു.
എന്റെ പേര് എമിലി എന്നാണ്.
ഒന്നിനും അവനെ സ്വാധീനിക്കാന്‍ കഴിയുകയില്ല.
അവന്റെ സഹോദരൻ എപ്പോഴും ടി.വി. കണ്ടുകൊണ്ടിരിക്കും.
അങ്ങനെയാണെങ്കിൽ, പോലീസിനെ വിളിക്കൂ.
അവള്‍ക്ക് ഐസ് ക്രീം ഇഷ്ടമാണ്.
ഊണ് കഴിച്ചില്ലായിരുന്നോ ?
ഗോൾഡൻ ഗേറ്റ് ബ്രിഡ്ജിന്റെ നീളം എത്രയാണ്?
അവന്‍ ദയയില്ലാത്തവന്‍ ആണ്.
വാതില്‍ പൂട്ടിയിരിക്കുന്നു.
അവൻ എനിക്കൊരു അപരിചതനല്ല.
ഞാൻ അവരോട് മുറി വിട്ട് പോകാൻ കല്പിച്ചു.
അതത്ര നല്ല ബുദ്ധിയല്ല.
അവൻ അവളെ ദേഷ്യത്തോടെ നോക്കി.
അത് തൊടരുത്
വേറെ ഒരു വഴിയുമില്ല.
അത് അവനാണ് .
ഞാൻ നിന്നെ പിന്നെ എപ്പോഴെങ്കിലും വിളിക്കാം.
ഏതാണ് ആദ്യം വന്നത്, കോഴിയോ അതോ മുട്ടയോ?
ഈ കടയിലെ എറ്റവും മികച്ച ക്യാമറ ഇതാണ്.
അവന് എന്നേക്കാൾ പത്തു കിലോ കൂടുതലാണ്.
ഒരു മനുഷ്യന് പത്ത് വിരലുകളുണ്ട്.
സമയം എന്തായി?
ആദ്യനോട്ടത്തിൽ തന്നെ ഞാൻ അവനെ തിരിച്ചറിഞ്ഞു.
ഞാൻ ഒരു പക്ഷിയായിരുന്നെങ്കിൽ, എനിക്ക് നിന്റെ അടുത്തേക്ക് പറന്നു വരാമായിരുന്നു.
അവൻ അവിടെ പോയോ?
അവള്‍ ദയയില്ലാത്തവള്‍ ആണ്.
ഇപ്പോള്‍ എനിക്ക് എന്ത് വേണമെന്ന് എനിക്കറിയില്ല.
നിങ്ങള്‍ നിങ്ങളുടെ കുട്ടികളോടും ഇതുതന്നെയാണോ ചെയ്യാറുള്ളത്?
നീ നിന്‍റെ കടങ്ങള്‍ വീട്ടണം.
ആ അപകടത്തിൻ നിരവധി പേർ കൊല്ലപ്പെട്ടു.
നീയും ഞാനും പുരുഷന്മാരാണ്.
ഞാൻ അവളുടെ ഫോൺ നമ്പർ എഴുതിയെടുത്തു.
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കാൻ തുടങ്ങുന്നു.
നിങ്ങള്‍ പരാജയപ്പെട്ടു.
നിങ്ങള്‍ ഈ പുസ്തകം വായിക്കണം.
അവൻ വാതിൽ അടച്ചു.
ആ വീട്ടിൽ രണ്ട് കുടുംബങ്ങൾ താമസിക്കുന്നു.
മഴ പെയ്തില്ലായിരുന്നെങ്കില്‍ ഞാന്‍ വന്നേനെ.
ഞാന്‍ സ്നേഹിക്കുന്ന പോലെ നീയും എന്നെ സ്നേഹിച്ചിരുന്നെങ്കില്‍
എനിക്ക് ഉറപ്പാണ്.
നിനക്ക് ടെന്നീസ് കളിക്കാൻ ഇഷ്ടമാണോ?
ഞാന്‍ അവനെ സന്ദര്‍ശിച്ചപ്പോള്‍ അവന്‍ വായനയില്‍ മുഴുകിയിരിക്കുകയായിരുന്നു.
അവള്‍ ലോകമെമ്പാടും സഞ്ചരിച്ചു.
അവന്‍ രണ്ടാഴ്ചയ്ക്കുള്ളില്‍ തിരിച്ചു വരും.
ശരിക്കും?
ഇത് ഒരു ത്രികോണം ആണ്.
സഞ്ചി എനിക്ക് വഹിക്കാന്‍ കഴിയുന്നതിനെക്കാള്‍ ഭാരമേറിയതായിരുന്നു.
"സത്യം പറഞ്ഞാല്‍ എനിക്ക് ഉയരം പേടിയാണ്." "നീ ഒരു പേടിത്തൊണ്ടനാണ്"
അവൻ ഇവിടെ മാസത്തിലൊരിക്കൽ വരും.
എനിക്ക് ടോമിനെ കാണേണ്ടതുണ്ട്
നാളെ മഴ പെയ്യുകയാണെങ്കിൽ മത്സരം ഉപേക്ഷിക്കും.
ഭാവിയെക്കുറിച് എനിക്ക് പേടിയില്ല.
ഒട്ടകപ്പക്ഷിക്ക് ചിറകുകളുണ്ട്, പക്ഷേ അതിന് പറക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
നമുക്ക് ഒഴുക്കിനെതിരെ നീന്താം.
ഈ പർവത പാത മനോഹരമായ തടാകത്തിനടുത്തേക്ക് കയറിച്ചെല്ലുന്നു.
മധുരപലഹാരം മേശക്കു കീഴിൽ ഉണ്ട്.
അവൻ എപ്പോഴും കള്ളം പറയുന്നത് കൊണ്ട്, ആരും അവനെ വിശ്വസിക്കാറില്ല.
സാമൂഹ്യജീവിയെന്ന നിലയില്‍ സഹജീവികളുടെ സ്നേഹത്തിനും അംഗീകാരത്തിനും വേണ്ടി ശ്രമിക്കുകയും അവരുടെ നൊമ്പരങ്ങളും സന്തോഷങ്ങളും പങ്കുവെയ്ക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
എനിക്ക് കണക്ക് അത്ര ഇഷ്ടമല്ല.
എന്റെ അറിവില്‍ അവനൊരു സത്യസന്ധനമാണ്.
ഞങ്ങൾ നിയമങ്ങൾ അനുസരിച്ചു.
ഞാൻ എന്റെ മാതാപിതാക്കളുടെ കൂടെയാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
അവനൊരു പുതിയ കാർ വേണം.
ആ വാതില്‍ അകത്തു നിന്ന് പൂട്ടിയിരിക്കുകയായിരുന്നു.
ഒരു കാപ്പി കുടിച്ചാലോ?
അവൻ കുതിരപ്പുറത്ത് നിന്ന് താഴെ വീണു.
അവൾ എന്നും രാവിലെ നേരത്തെ എഴുന്നേൽക്കും.
അവന് അമേരിക്കയില്‍ പോകാന്‍ ആഗ്രഹമുണ്ട്.
അവൻ ഒരു വിദ്യാർത്ഥി അല്ല.
നിങ്ങള്‍ മലയാളം സംസാരിക്കുമോ?
അവന് എന്നേക്കാൾ വേഗത്തിൽ ഓടാൻ കഴിയും.
റഷ്യ വളരെ വലിയ സാമ്പത്തിക പ്രതിസന്ധി നേരിടുകയാണ്.
അവന്റെ അഭിപ്രായം ഒരു പരിധി വരെ ശരിയാണ്.
ആരാണ് ആ പെൺകുട്ടി?
അത് അസത്യമാണ് .
അവന് ഗോൾഫ് എങ്ങനെയാണ് കളിക്കുന്നതെന്ന് അറിയില്ല.
എട്ടിനും പത്തിനുമിടയ്ക്കാണ് അതു സംഭവിച്ചത്.
ഇത് ശരിയായിരിക്കാം.
അവൻ ആ മഞ്ഞ വീട്ടിലാണ് താമസിക്കുന്നത്.
നീ എന്നുതൊട്ടാണ് പൂക്കളെ ശ്രദ്ധിച്ച് തുടങ്ങിയത്?
അവര്‍ ജപ്പാനില്‍ സ്ഥിരതാമസമാക്കി.
ചന്ദ്രൻ ഭൂമിയുടെ ഏക ഉപഗ്രഹമാണ്.
സമി പോലീസിന് എല്ലാം ചോര്‍ത്തി കൊടുക്കുകയായിരുന്നു.
ഞാൻ മനസ്സിലാക്കുന്നു.
നിങ്ങളുടെ കൈയ്യിൽ ഒരു ഇംഗ്ലീഷ് നിഘണ്ടുവുണ്ടോ?
നിങ്ങൾ ഒരു അധ്യാപകനാണ്.
അത് സ്പഷ്ടമാണ് .
അവൻ ക്ലാസ് മുറിയിലേക്ക് ഓടി.
അവൻ പണത്തിനായി ആവശ്യപ്പെട്ടു.
നീ ഈ പുസ്തകം അവന് തിരിച്ചു നൽകണം.
നിന്റെ സഹോദരനെവിടെയാണ്?
മത്സ്യങ്ങള്‍ക്ക് വെള്ളത്തിന് പുറത്ത് ജീവിക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
ഈ മേശ തടി കൊണ്ട് ഉണ്ടാക്കിയതാണ്.
ഞാൻ ടെന്നിസ് കളിക്കാൻ പോവുകയാണ്.
കഴിഞ്ഞയാഴ്ച അവര്‍ക്കൊരു കുട്ടിയുണ്ടായി.
ദയവായി, അതെനിക്കു തരൂ.
അവൾ എന്റെ മൂത്ത സഹോദരിയാണ്.
കുറ്റം പറയുന്നത് നിര്‍ത്തു.
എന്നെ സഹായിക്കൂ.
എത്ര മണിക്കാണ് അപകടം നടന്നതെന്ന് നിനക്കറിയാമോ?
ഞങ്ങൾ ഈ തുക ജൂൺ മുപ്പതിന് മുമ്പായി അടയ്ക്കാം.
അവനെ മൂന്ന് വര്‍ഷത്തെ തടവിനായി വിധിച്ചു.
നീ എവിടെയായിരുന്നു
എന്ത്?
പുഷ്പം വസന്തത്തിന്റെ തുടക്കത്തില്‍ ആണ് വിരിയുന്നത് .
പൂന്തോട്ടത്തിൽ പ്രവേശിക്കാൻ അവർ നമ്മളെ അനുവദിക്കില്ല.
ഡേവിഡ് വീട്ടിൽ കാണാൻ വഴിയില്ല.
നമുക്കിവിടെ ബേസ് ബോള്‍ കളിയ്ക്കാന്‍ സാധിക്കില്ല.
എന്റെ സുഹൃത്ത്‌ ഒരു ഘടികാരം വാങ്ങിച്ചു എന്ന് അവന്‍ പറഞ്ഞു.
അവൻ വളരെ എളുപ്പത്തിൽ പദപ്രശ്നം പൂരിപ്പിച്ചു.
അവൻ ഒന്നുമല്ല.
ഇന്ന് തിങ്കളാഴ്ചയാണ്.
അവള്‍ക്ക് ലോകവിവരം ഇല്ലായിരുന്നു.
അവൾക്കിതു വരെ ഒരു സൈക്കിൾ ഓടിക്കാൻ അറിയില്ല.
മൂന്ന് ലക്ഷം യെൻ ആണ് എന്റെ പ്രതിമാസ ശമ്പളം.
ഞാൻ എന്നും രാവിലെ ആറ് മണിക്ക് എഴുന്നേൽക്കും.
എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് ലിഫ്റ്റ്‌ തരാന്‍ കഴിയും.
എന്റെ വസ്ത്രങ്ങൾ അവിടെയാണ്.
അവന്‍ എല്ലാദിവസവും ഇവിടെ വരാറില്ല.
ഞാൻ ഉണർന്നിരിക്കുകയാണ്.
എല്ലാ പുസ്തകങ്ങളെയും രണ്ടു വിഭാഗങ്ങളിലായി വേര്‍തിരിക്കാന്‍ സാധിക്കും.
അവര്‍ ഒരിക്കലും കണ്ടുമുട്ടുമായിരുന്നില്ല.
ഇതെന്റെ കുടയല്ല, വേറാരുടെയോ ആണ്.
നിങ്ങള്‍ എപ്പോഴെങ്കിലും ഒരു തിമിംഗലത്തെ കണ്ടിട്ടുണ്ടോ?
ചോദ്യങ്ങള്‍ ഇതുവരെ ആരെയും വേദനിപ്പിച്ചിട്ടില്ല.
നീ വീട്ടിൽ നിന്ന് കുറച്ച് നേരത്തെ പുറപ്പെട്ടിരുന്നുവെങ്കിൽ നിനക്ക് സമയത്ത് എത്താമായിരുന്നു.
അവൻ ഭയപ്പെടാൻ തുടങ്ങി.
നിങ്ങളുടെ വേദനക്ക് എനിക്ക് എന്തെങ്ങിലും തരാന്‍ കഴിയും.
അവന്‍ മൂന്ന് ദിവസം കഴിഞ്ഞ് വീട്ടില്‍ തിരിച്ചെത്തി.
നിങ്ങൾ എന്തിന് ഇതു ചെയ്യുന്നു?
കാത്തിരുന്നിട്ട് കാര്യമില്ല.
ഇംഗ്ലീഷ് പഠിക്കാന്‍ എളുപ്പമാണ്.
നിന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കളിക്കാരനാരാണ്?
ടോം വരാന്‍ താമസിക്കുമെന്ന്‍ തോന്നുന്നു.
ടോം മീശ വളർത്തുകയാണ്.
അവന്‍ നിന്റെ അച്ഛന്‍ അല്ല.
എനിക്ക് ഈ വാക്കിന്റെ അർത്ഥം മനസ്സിലാകുന്നില്ല.
അവള്‍ തന്‍റെ തെറ്റ് സമ്മതിച്ചു.
നിങ്ങൾ ആരാണ്?
എന്റെ ജീവിതത്തിലെ ഏറ്റവും വേദനാജനകമായ അനുഭവം അതായിരിക്കും.
ഞാൻ കുറച്ച് ദിവസത്തേക്ക് പട്ടണം വിടുകയാണ്.
അവൾ സുന്ദരിയാണ്‌.
ഏറെക്കുറെ.
ഞാൻ ജപ്പാനിൽ രണ്ട് വർഷം മുമ്പാണ് വന്നത്.
ലണ്ടന്‍ പല തവണ ബോംബ്‌ ചെയ്യപ്പെട്ടു.
എനിക്ക് ഇത് ഇപ്പോള്‍ തന്നെ നിങ്ങള്ക്ക് നല്കാന്‍ കഴിയും.
യുദ്ധം തീർന്ന വർഷമാണ്, ഞാൻ ജനിച്ചത്.
അവരെക്കൊണ്ട് ഇപ്പോൾ ഉപയോഗമില്ല.
അവളുടെ കവിളുകള്‍ രണ്ടും ചുവന്നുതുടുത്തു.
ഞങ്ങൾ ഒരാഴ്ച തങ്ങാനാണ് ആലോചിക്കുന്നത്.
ആരും മറ്റുള്ളവരെ കുറിച്ച് മോശമായി സംസാരിക്കാൻ പാടില്ല.
അവൾ വന്നു
പറഞ്ഞു പറ്റിക്കാന്‍ തുടങ്ങിയട്ടു ഇന്നു വര്‍ഷം ഒന്നു
നിങ്ങൾ ടോമിനെക്കാൾ സമർത്ഥനാണ്.
ഞാൻ ഒരു കൈ കൊണ്ട് പന്ത് പിടിച്ചു.
ആ കാര്‍ നന്നാക്കാന്‍ എന്നെക്കൊണ്ട് ഒറ്റയ്ക്ക് പറ്റില്ല.
ഞാൻ ഈ കഥ കേട്ടിട്ടുണ്ട്.
ഞാന്‍ ഒരു സ്ത്രീരോഗ വിദഗ്ധന്‍ ആണ്.
ഞാന്‍ പ്രതീക്ഷച്ചതിനേക്കാള്‍ വലുതാണ് ഈ പൂന്തോട്ടം.
ഞാൻ ഒരു ഡോക്ടറാണെന്ന് അവൾ വിചാരിച്ചിരുന്നു.
അവന്‍ ധാരാളം സംസാരിക്കാറുണ്ട്.
ഞാന്‍ ആറു മണിയോട് അടുപ്പിച്ചു വന്നു.
ഈ നോവൽ മനസ്സിലാക്കാൻ വളരെ പ്രയാസമാണ്.
അഭിനന്ദനങ്ങള്‍
എൻറെ ഡയറി എവിടെയാണ്.
അത് സംശയകരമാണ് .
അവന് ബേസ്ബോൾ വളരെയധികം ഇഷ്ടമാണ്.
ബോബ് എന്നെ സഹായിച്ചു.
തീര്‍ച്ചയായും.
തീര്‍ച്ചയായും അത് അവൾ തന്നെ ആണ്.
എനിക്ക് ജീവിക്കണം.
നാലിനെ രണ്ട് കൊണ്ട് ഗുണിച്ചാൽ എട്ട് കിട്ടും.
എന്റെ മകന് എന്നേക്കാള്‍ ഉയരമുണ്ട്.
ആ മുറി അത്ര വലുതല്ല.
ഒരു ബാസ്കറ്റ് ബോൾ ടീമിൽ അഞ്ചു കളിക്കാരുണ്ട്.
ഞങ്ങൾക്ക് ആവശ്യത്തിന് സമയമുണ്ട്.
ടോം നേരെ ഉറങ്ങാൻ പോയി.
ഞങ്ങൾ അവനിൽ നിന്നും ഏറെ പ്രതീക്ഷിക്കുന്നു.
മഴവില്ലിന് ഏഴ് നിറങ്ങളുണ്ട്.
വന്യ മൃഗങ്ങള്‍ കാട്ടിലാണ് ജീവിക്കുന്നത്.
ഞാന്‍ ദൈവത്തില്‍ വിശ്വസിക്കുന്നില്ല.
നീയും ടോമും ആദ്യമായി കണ്ടത് ഇവിടെവച്ചാണ്?
ഞാൻ എൻറെ അവസാന പരീക്ഷ എഴുതുക ആണ്.
അവള്‍ ഭാവിയില്‍ പ്രശസ്തയാകും.
എനിക്ക് രാത്രി ഉറങ്ങാൻ കഴിയുന്നില്ല.
ആരെയും വിശ്വസിക്കരുത്.
അവന്റെ വിശദീകരണം തൃപ്തികരമല്ലായിരുന്നു.
ഞാൻ അതിനെക്കുറിച്ച് ആലോചിക്കാം.
എൻറെ വർത്തമാനപത്രം എവിടെയാണ്.
ഇതാണ് ജാക്ക് പണിത വീട്.
നിങ്ങള്‍ സഹകരിച്ചാല്‍ ഈ ജോലി ചെയ്യാന്‍ എനിക്ക് താല്പര്യമുണ്ട്.
വളരെ തണുപ്പായതിനാൽ ഞാൻ പുറത്തു പോയില്ല.
എനിക്ക് വിശക്കുന്നു എന്ന് അവളോട്‌ പറയു.
ഞങ്ങൾ സ്കൂളിലേക്ക് പഠിക്കാനാണ് പോകുന്നത്.
നിങ്ങള്‍ക്ക് ഞങ്ങളെ സഹായിക്കാന്‍ കഴിയും എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
അവന് ഒരു കാർ അപകടത്തിൽ പരിക്കേറ്റു.
കടലിൽ ദ്വീപുകൽ ഉണ്ട്.
അവൻ പോയി കാണും.
ജാക്ക് ഇവിടെയില്ല.
കാര്‍ അവരുടേതാണോ എന്ന് ഒരു പോലീസുകാരന്‍ പെണ്‍കുട്ടികളോട് ചോദിച്ചു.
അവന് നീന്താൻ കഴിയും.
ഞാന്‍ എന്റെ അമ്മൂമ്മയെ സന്ദര്‍ശിച്ചിട്ട് കുറെ നാളായി.
അവൾ സ്പൂൺ കൊണ്ട് സൂപ്പ് ഇളക്കി.
അവസാനം, അവർ ഒരു തീരുമാനത്തിൽ എത്തി.
നിങ്ങള്‍ക്ക് ഇഷ്ടമാണെങ്കില്‍ ഇതുപോലൊരെണ്ണം തരാന്‍ കഴിയും.
ഞങ്ങളുടെ കൂടെ വരൂ.
ദൈവത്തിന് മുമ്പിൽ എല്ലാ മനുഷ്യരും തുല്യരാണ്.
ഇന്ന് സ്വാതന്ത്ര്യദിനമാണ്.
അവൻ ഒരു നല്ല മനുഷ്യനാണ്.
ഇത് എല്ലാവരാലും എളുപ്പത്തില്‍ മനസിലാക്കപ്പെടാന്‍ കഴിയുന്നതല്ല.
അവന്‍ ഫലങ്ങള്‍ വില്‍ക്കുന്നു.
ടോം മേരിയുടെ സഹോദരനാണ്.
ഞാൻ അവളുടെ നിഘണ്ടു അവൾക്ക് തിരിച്ചു കൊടുത്തു.
എല്ലാം ഒഴുകുന്നു, ഒന്നും നിശ്ചലമായി നില്ക്കുന്നില്ല.
മത്സ്യങ്ങൾക്ക് വെള്ളത്തിന് പുറത്ത് ജീവിക്കാൻ സാധിക്കില്ല.
അവന്‍ കടല്‍മാര്‍ഗം വന്നു പക്ഷെ വായുമാര്‍ഗം തിരിച്ചുപോയി.
നാളെ ഇതേ സമയത്ത് മഴ പെയ്യുകയായിരിക്കും.
ഈ രണ്ട് ചിത്രങ്ങൾ തമ്മിലുള്ള വ്യത്യാസം നീ കണ്ടുപിടിച്ചോ?
നമുക്ക് ഒഴുക്കിനെതിരായി നീന്താന്‍ ശ്രമിക്കാം.
ഞാന്‍ എന്റെ നാവ് കടിച്ചു.
എന്റെ വാക്കുകൾ തെറ്റിദ്ധരിക്കരുത്.
ഞാനും പോയി.
മേരി അതീവ സുന്ദരി ആണ് .
എനിക്ക് ബോസ്ടനിലേക്ക് തിരിച്ചു വരണം.
ഈ നിഘണ്ടു എന്റേതല്ല.
എനിക്ക് നീന്തൽ വളരെ ഇഷ്ടമാണ്.
അവൾ സമയത്ത് വരുമോ എന്നുള്ളത് സംശയമാണ്.
ഉറക്കെ.
ഞാൻ ആരാണെന്ന് നിനക്കറിയില്ല.
ഈ സ്ഥലത്താണ് ആ യുദ്ധം നടന്നത്.
വിശപ്പ് അവനെ മോഷ്ടിക്കാന്‍ പ്രേരിപ്പിച്ചു.
എന്നെ വിരുന്നിലേക്ക് ക്ഷണിച്ചതിന് നന്ദി.
അപ്പിള്‍ മരങ്ങള്‍ വിത്തുകളില്‍ നിന്നാണ് വളരുന്നത്‌ എന്ന് എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
എനിക്ക് കണക്ക് പഠിക്കേണ്ടതായിയുണ്ട്.
ഭൂമി ഉരുണ്ടതാണ്.
നാളെ മഴ പെയ്യുമോ?
ടോം തനിക്ക് അറിയാവുന്ന കാര്യമാണ് പറയുന്നത് എന്ന്‍ വ്യക്തമാണ്.
നിന്റെ പ്രിയപ്പെട്ട കളിക്കാരനാരാണ്?
നിങ്ങൾ കാര്യം പറ സുഹൃത്തേ
ജാപനീസ് ഗൃഹങ്ങളില്‍ നിങ്ങളുടെ പാദരക്ഷകള്‍ അഴിക്കുക.
നമുക്ക് പ്രാര്‍ത്ഥിക്കാം.
ഒരു വലിയ നഗരത്തിൽ ജീവിക്കാൻ എനിക്ക് ഒരാഗ്രഹവുമില്ല.
ഞാൻ ഇന്നലെ രാത്രി ഒരു ദുസ്വപ്നം കണ്ടു.
ഞാൻ ഒരു അമേരിക്കൻ ആണ്.
എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് കുറച്ചു ആവശ്യകരമായ ഇന്‍ഫര്‍മേഷന്‍ തരാം കഴിയും.
ഇതു നിന്റെ പേനയാണോ?
അടുത്ത വ്യാഴാഴ്ച ഒരു അവധിദിവസമാണ്.
ഭൂമി ഉരുണ്ടത്‌ ആണ്.
നിങ്ങള്‍ക്ക് ആവശ്യമായതെല്ലാം നല്കാന്‍ എനിക്ക് കഴിയും.
ഈജിപ്തിലെ പിരമിഡുകൾ ലോകത്തിലെ ഏഴ് അത്ഭുതങ്ങളിൽ ഒന്നാണ്.
അവൻ ഒരു കത്തെഴുതി.
എല്ലാത്തിനും അതിന്റേതായ സമയമുണ്ട്.
മനുഷ്യന്‍, ഒരേസമയം, ഏകാന്ത ജീവിയും സാമൂഹ്യജീവിയുമാണ്.
സമിയുടെ കൈയില്‍ ചിലവാക്കാന്‍ ഒറ്റ കാശില്ല.
അവൻ വൈദ്യശാസ്ത്രത്തിനുവേണ്ടി അവന്റെ ജീവിതം സമർപ്പിച്ചു.
എനിക്ക് നീ ചിരിക്കുന്ന രീതി ഇഷ്ടമാണ്.
എന്റെ എക്കാലത്തെയും പ്രിയപ്പെട്ട സിനിമകളില്‍ ഒന്നാണ് ഇത്.
ഞാൻ ഇംഗ്ലീഷ് പഠിപ്പിക്കുന്നു.
എല്ലാം ഒഴുകുന്നു, ഒന്നും നിശ്ചലമായി നില്ക്കുന്നില്ല.
അവൻ എന്തായാലും ചെയ്തു.
ഞാന്‍ അവന്‍ വരുമെന്ന് വിചാരിച്ചു.
ദയവായി ഇവിടെ കാത്തിരിക്കൂ.
അവൾ ഒരു കടയിൽ നിന്ന് മറ്റൊന്നിലേക്ക് പോയി.
അഞ്ചു ദിവസം കഴിഞ്ഞു പ്രസിഡന്‍റ്റ് ടയിലര്‍ മരിച്ചു.
നിലവിലുള്ള മുതലാളിത്ത സമൂഹത്തിന്റെ സാമ്പത്തിക സാമൂഹ്യ അരാജകത്വമാണ് പ്രധാന പ്രതിയെന്ന് ഞാന്‍ കരുതുന്നു.
എന്റെ സഹോദരി എല്ലാ ഞായറാഴ്ചയും അവളുടെ ചെരിപ്പുകള്‍ കഴുകും.
ആരും എന്നെ സഹായിക്കാൻ വന്നില്ല.
വോളിബോൾ കളിക്കുന്നതിനിടെ എന്റെ വിരൽ ഉളുക്കി.
ഞാന്‍ ടോമിനെ വെറുക്കുന്നു.
അവന്റെ കൈയ്യിൽ വളരെയധികം പഴയ നാണയങ്ങൾ ഉള്ളതായി പറയപ്പെടുന്നു.
എനിക്ക് രണ്ട് സഹോദരന്മാരും ഒരു സഹോദരിയും ഉണ്ട്.
ഈ വാക്യത്തിന് ഒന്നില്‍ കൂടുതല്‍ അര്‍ത്ഥങ്ങളുണ്ട്.
ഞാൻ നിന്റെ കൂടെയുണ്ട്.
എന്നാല്‍ ചെയ്യാന്‍ കഴിയുന്നതൊക്കെ ഞാന്‍ ചെയ്യും.
മദ്യം ഒരു പ്രധാന ഘടകമാണ്.
എനിക്കാവശ്യം പണം മാത്രമാണ്.
പുറത്ത് ഇരുട്ടാണ്.
ഒരു ദിവസത്തില്‍ ഇരുപത്തി നാല് മണിക്കൂര്‍ ഉണ്ട്.
അതുപോലൊരു അപകടം വീണ്ടും ഉണ്ടാകാന്‍ സാധ്യത ഉണ്ട് .
എനിക്ക് കാപ്പി ഇഷ്ടമല്ല.
ഞാൻ ഒരു എഞ്ചിനീയർ ആണ്.
പ്രധാന മന്ത്രി ഇന്നലെ രാജിവച്ചു.
ഞാന്‍ വാതില്‍ അടക്കാതെ പോയില്ല.
അത് മണ്ടത്തരമാണ് .
ഞാൻ എന്റെ മേലധികാരിയോട് ശമ്പളം കൂട്ടി ചോദിച്ചു.
എനിക്ക് ഒരു പുതിയ സൈക്കിൾ വേണം.
പ്രധാന വീഥികളെല്ലാം വളരെ വലുതാണ്.
ബസ്സില്‍ പോകുന്നതാണ് ലാഭം.
എനിക്ക് അവന്റെ വാക്ക് വിശ്വസിക്കാൻ കഴിയില്ല.
എല്ലാവര്‍ക്കും തങ്ങളുടെതായ ശക്തിയും ദൗര്‍ബല്യങ്ങളും ഉണ്ട് .
സൂര്യന്‍ ഭൂമിയില്‍ നിന്ന് വളരെ ദൂരെയാണ്.
രണ്ടു കാര്യങ്ങള്‍ ഒരേസമയം ചെയ്യാന്‍ ശ്രമിക്കരുത് .
അത് വിവേകപരം ആണ് .
അവള്‍ ചെയ്യാനുള്ളത് അവള്‍ ചെയ്തു.
ഞാന്‍ മറന്നു.
പതുക്കെ നടക്കുക.
ഞാൻ ഇപ്പോൾ തിരിച്ച് എത്തിയതേയുള്ളൂ.
ഇത് നിങ്ങളുടെതാണ്.
ദയവായി ഈ കുപ്പി തുറക്കുക.
എന്റെ വയറ് നിറഞ്ഞു.
കാലാവസ്ഥ എപ്പോഴും മാറിക്കൊണ്ടിരിക്കും.
ടോമിന്റെ കുടുംബത്തെപ്പറ്റി നിനക്കെന്തെങ്കിലും അറിയാമോ?
ടോം അര്‍ത്ഥമാക്കിയത് എന്താണ്?
എവിടെയാണ് വേദനിക്കുന്നത്?
ഞാൻ ഈ സിനിമ മുമ്പ് കണ്ടതായി ഓർക്കുന്നു.
അപ്പോൾ നിങ്ങൾ മാഡ്രിഡിൽ ആയിരുന്നു എന്നത് ശരിയാണോ?
അത് മനപ്പൂര്‍വമായോരു തീരുമാനമായിരുന്നില്ല.
അവളുടെ അച്ഛൻ മരിച്ചു.
വിദ്യാഭ്യാസം ഭാവിയിലേക്കുള്ള ഒരു നിക്ഷേപമാണ്.
ഈ പാട്ട് ഞങ്ങൾക്ക് സുപരിചിതമാണ്.
ടോമിന് അതുചെയ്യാന്‍ മടിയില്ല എന്നാണ് എന്‍റെ പ്രതീക്ഷ.
ടോം വളരെ ഭാഗ്യവാനാണ്.
ആരും ജോലി ചെയ്യുന്നില്ല. എല്ലാവരും ലോകകപ്പ് കാണുകയാണ്.
ഞാന്‍ റോമില്‍ പോയിട്ടുണ്ട്.
ആരാണ് നമ്മളെ ചതിച്ചത്?
അവിശ്വസനീയം.
ടോം നിലവിളിച്ചു.
അവന്‍ ഊണ് കഴിക്കാന്‍ തുടങ്ങി.
ആ സിനിമ അവള്‍ക്ക് വളരെയധികം പ്രശസ്തി നേടി കൊടുത്തു.
അലൂമിനിയം ഒരു ലോഹം ആണ്.
ടോമിന് ഇപ്പോഴും എന്നെ ഇഷ്ടമാണന്ന്‍ എനിക്ക് അറിയാം.
അവൻ നമ്മുടെ ടീമിന്റെ നായകനാകാൻ യോഗ്യനാണ്.
അയാള്‍ എഴുന്നേറ്റുനിന്നു.
അവന്റെ പ്രസംഗത്തിന്റെ ഉള്ളടക്കം വളരെ നല്ലതായിരുന്നു.
ഞാൻ നിനക്ക് ഈ പുസ്തകം തരാം.
അതൊരു വയസ്സായ സ്ത്രീയുടെ ശബ്ദമാണ്.
സൗന്ദര്യത്തില്‍ അവള്‍ തന്‍റെ അനിയത്തിയേക്കാള്‍ ഒട്ടും പുറകിലല്ല.
ഇന്ന് ലോകത്തിലെ ഏറ്റവു ഉയരം കൂടിയ കെട്ടിടം ബുർജ് ഖലീഫ ആണ്.
വിയന്ന മനോഹരമായ ഒരു നഗരമാണ്.
അവൾക്കെല്ലാം അറിയാം എന്നപ്പോലെയാണ് അവൾ സംസാരിക്കുന്നത്.
കുട്ടികളുടെ എണ്ണം കുറഞ്ഞുവരികയാണ്.
എനിക്ക് ചെറിയ കവിതകൾ ഇഷ്ടമാണ്.
ശബ്ദമുണ്ടാക്കരുത്.
നീ നാളെ തിരിച്ചു വരുമോ?
എൻറെ പേര് ജാക്ക് എന്നാണ്.
അവളുടെ വാക്കുകൾ എന്നെ ഭ്രാന്തനാക്കി.
കൊള്ളാം! നിങ്ങൾ ഈ ചിത്രം നന്നായി വരച്ചിട്ടുണ്ട്.
ഇത് നല്ല മാംസം ആണ് .
ഇംഗ്ലീഷ് നന്നായി സംസാരിക്കാൻ അത്ര എളുപ്പമല്ല.
ഈ വീട്ടിൽ രണ്ട് കുളിമുറികളുണ്ട്.
എന്തെങ്കിലും കുടിക്കാൻ വേണമോ എന്ന് ടോം മേരിയോട് ചോദിച്ചു.
അവൻ ഈ കലാലയത്തിലെ വിദ്യാർത്ഥിയാണ്.
ഇന്ന് രാത്രി മഴ പെയ്തേക്കും.
അടുത്ത പോപ്പ് ആരായിരിക്കും?
ചെയർമാനായി ആരെയാണ് തെരഞ്ഞെടുക്കാൻ പോകുന്നത്?
ഞാൻ ഈ തെറ്റിനുള്ള വിശദീകരമണം ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
അത് എന്നെ വളരെ സന്തോഷവാനാക്കി.
നിങ്ങള്‍ എന്നെ ഒത്തിരി ശല്യംചെയ്യുന്നു.
ഞാൻ എന്റെ ഏറ്റവും മികച്ച വസ്ത്രങ്ങളാണ് ധരിച്ചിരുന്നത്.
അവൾക്കേതു നിറമാണ് ഇഷ്ടമുള്ളതെന്ന് നിനക്ക് അറിയാമോ?
എനിക്കൊരു ചുറ്റിക വേണം.
ഞാൻ വീട്ടിൽ നിന്നിറങ്ങിയ ശേഷം, അഞ്ച് മിനിട്ടിനുള്ളിൽ മഴ പെയ്യാൻ തുടങ്ങി.
ആ മരുന്ന് അവളുടെ ജീവന്‍ രക്ഷിച്ചു.
ടോം മാംസവും മുട്ടയും കഴിക്കാറില്ല.
അവള്‍ മുപ്പതു വര്‍ഷം സംഗീതം പഠിപ്പിച്ചു.
നിങ്ങൾ ബാങ്ക് കൊള്ളയടിക്കുമ്പോൾ, നിങ്ങൾ ജയിലിൽ അടയ്ക്കപ്പെടുന്നു. ഒരു ബാങ്ക് നിങ്ങളെ കൊള്ളയടിക്കുമ്പോൾ, അവർ ലാഭവിഹിതങ്ങൾ വിതരണം ചെയ്യുന്നു.
എനിക്ക് ഈ പുസ്തകം ഇംഗ്ലീഷിലേക്ക് തര്‍ജ്ജമ ചെയ്താല്‍ കൊള്ളാമെന്നുണ്ട്.
ഞാന്‍ ഈ ലോകത്തില്‍ ജീവിക്കുന്നു.
ഈ അയൽപ്പക്കത്തെ ഏറ്റവും വലിയ വീടാണത്.
വളരെ നാളായല്ലൊ കണ്ടിട്ട്
സത്യം പറയുന്ന ഒരു മനുഷ്യന് വേഗതയുള്ള ഒരു കുതിര ആവശ്യമാണ്.
അവർ അവന് രക്ഷപ്പെടാൻ ഒരവസരം കൊടുത്തു.
അവൾ നാളെ വന്നേക്കും.
അത് അവളുടെതാണ് .
ആകാശം ഇരുണ്ടിരുന്നു.
ഞാന്‍ ഇത്തിരി നേരത്തെ എത്തിയായിരുന്നെങ്കില്‍.
എനിക്ക് അഞ്ച് ദിവസത്തെ സമയം തരൂ.
അവന്റെ കുതിര വേലിക്ക് മുകളിലൂടെ ചാടി.
അവളുടെ സൗന്ദര്യം മുറിയിലുണ്ടായിരുന്ന എല്ലാവരെയും ആകർഷിച്ചു.
എന്റെ സുഹൃത്തിന് ഇംഗ്ലീഷ് പരീക്ഷയിൽ നല്ല മാർക്ക് കിട്ടി.
അമേരിക്കന്‍ വിദ്യാര്‍ത്ഥികള്‍ കണക്കില്‍ പിന്തള്ളപ്പെട്ടു കൊണ്ടിരിക്കുകയാണ്.
അവൾ കരയാതിരിക്കാൻ ശ്രമിച്ചു.
ഞാന്‍ ശരിക്കും തളര്‍ന്നു.
നീ എങ്ങനെ നിന്റെ അവധിക്കാലം ചെലവഴിച്ചു?
കാര്യങ്ങള്‍ പഴയപടിയായി.
ആര്‍ക്കും രണ്ടു കാര്യങ്ങള്‍ ഒരേ സമയത്ത് ചെയ്യാന്‍ സാധിക്കുകയില്ല.
ഇറച്ചിയുടെ വില കുറഞ്ഞു.
അവൻ അവിടെയുണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് എനിക്കറിയില്ലായിരുന്നു.
അവൾ ഒരു വിദ്യാർത്ഥിനി അല്ല.
നിനക്ക് ഈ നിഘണ്ടുവിൽ ആശ്രയിക്കാം.
തീർച്ചയായും ഞാൻ അവളെ സ്നേഹിക്കുന്നു.
അവന് ഞങ്ങളെ ഇഷ്ടമല്ല.
അവൻ എനിക്ക് ഒരു നല്ല സമ്മാനം തന്നു.
നിങ്ങള്ക്ക് ടോമിനെ അറിയാം എന്ന് ഞാന്‍ വിചാരിക്കുന്നു.
ആ പൂട്ട്‌ തീര്‍ച്ചയായും പോളിക്കപ്പെടണം.
എന്റെ ക്ലാസിലെ പകുതി പേർക്ക് നായകളെ ഇഷ്ടമാണ്.
എന്നെങ്കിലും ഒരിക്കൽ എനിക്ക് ഇംഗ്ലണ്ടിൽ പോകണമെന്നുണ്ട്.
നീ ജനാല തുറന്നിട്ടിരുന്നോ?
നമുക്കു വളരെക്കുറച്ചു സമയം മാത്രമേയുള്ളൂ.
അവൻ എപ്പോഴും പഠിച്ചു കൊണ്ടിരിക്കും.
ടോം ജപ്പാനില്‍ പത്തു വര്‍ഷം ജീവിച്ചു.
എനിക്ക് കളിക്കാന്‍ സമയമില്ല.
ദയവായി ഇതൊരു ക്രിസ്മസ് സമ്മാനം പോലെ പൊതിയൂ.
ഇന്ന് തീര്‍ച്ചയായും മഴ പെയ്യും
എനിക്ക് നിങ്ങള്‍ക്ക് കുറച്ചു വേദനയ്ക്കുള്ള മരുന്ന് തരാന്‍ കഴിയും.
ഞാൻ രണ്ട് ദിവസം മുമ്പ് അത് നിനക്ക് അയച്ചു.
എന്റെ കീശയിൽ കാശില്ല.
അവൻ അവൾ എവിടെയാണ് താമസിക്കുന്നത് എന്നു ചോദിച്ചു.
മണ്ടത്തരത്തിന് പരിധികളില്ല.
ഞാൻ ഞായറാഴ്ച രാവിലെ അവനെ സന്ദർശിച്ചു.
അവന്റെ ഇടതുകൈ കൊണ്ട് അവൻ പന്ത് പിടിച്ചു.
അവൾക്ക് ആകർഷണീയമായ കണ്ണുകളുണ്ട്.
ഞാൻ ടോം'ഇനെ കഴിഞ്ഞ തിങ്കളാഴ്ച പാർകിൽ വെച്ച് മെരിയുടെ കു‌ടെ നടകുന്നത് കണ്ടു