J'ai vu le loup, le renard, le lièvre.
J'en ai assez de ce programme.
Elle a dit : « Regarde. »
Je préfère la nouvelle maison à l'ancienne.
Je ne l'entends pas.
Pour moi, un peu d'eau, je vous prie.
Nous sommes dans le même bateau.
Où est le garçon ?
La bouilloire fume.
Il perdit son emploi.
Il lui faut encore cinq minutes pour achever le travail.
Il scinda la pomme.
Parler anglais n'est pas aisé, mais c'est intéressant.
Comment as-tu fait cela ?
La mère versa la soupe fumante dans l'assiette.
À cette heure il y a un trafic incroyable.
Quelquefois il est préférable de ne rien dire.
Cette arme a une portée de 300 mètres.
Je suis dans mon droit.
Elle a deux mille livres.
Je suis venu de la Chine.
Tu t'en balançais.
Il fut tellement sympa de nous amener sur l'île avec son bateau.
Encore du café s'il vous plait.
Je devais décider d'aller avec lui ou de rester seul ici.
Je vous prie de respecter les règles de l'école.
Il y a une orange sur la table.
Tout va bien.
Les parents écoutent.
Vous copiez mes phrases.
J'aimerais autant rester à la maison si ça ne te fait rien.
Elle est assise sur les toilettes.
Va-t-il au travail en bus ?
Salue ta maman de ma part.
Il a l'air d'un bon garçon.
Il me casse les couilles.
As-tu un animal de compagnie ?
Bonjour !
J'étais enfant, je m'en souviens, ma mère me berçait dans le berceau.
"Les sacrifices que fera tout homme de notre monde européen en consacrant quelque temps à l'étude de l'espéranto sont tellement petits, et les résultats qui peuvent en découler tellement immenses, qu'on ne peut pas se refuser à faire cet essai."
Mayuko va à l'école à vélo.
Il supplia sa femme de ne pas le quitter.
Nous devons aller au lit maintenant.
Mon dieu est plus grand !
La tête haute !
Elle m'a mis à la porte.
Père me construisit une nouvelle maison.
Dans le ciel plane un vautour noir.
Avez-vous déjà vu un koala ?
Il a perdu la vie dans un accident.
Tu n'as pas une bonne mémoire !
Qui est-ce qui a écrit ces deux lettres ?
Je n'ai pas très envie de danser.
Ne mets pas ton nez dans ma vie privée.
Il est venu ici pour m'aider.
J'ai peur de tomber.
As-tu une solution ?
C'était la fin du cours.
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Quand je serai grand, je veux être roi.
Il apprit finalement la leçon.
La nourriture naturelle n'est pas toujours bonne pour la digestion.
Il a fait cela pour l'argent.
Ce sont de riches Anglaises en vacances en Italie.
Elle reçoit cinq pour cent de mes revenus.
Il est retourné à la boutique.
Regarde-toi !
Je m'appelle Sara.
Le soleil brille au-dessus de la campagne.
Il s'appuyait contre la rampe.
La gare n'est pas loin d'ici.
Il épousa une actrice.
Ils considéraient cet homme comme un danger pour la société.
Ravi de vous revoir.
Notre armée a attaqué le royaume.
C'est calme ici la nuit.
Dépêche-toi, sinon nous n'attraperons jamais le train !
Londres est la capitale de l'Angleterre.
Nous étudions l'arabe.
Mettons-nous à l'abri de la pluie.
Attendre le moment opportun.
L'Océanie est le plus petit continent du monde.
La pause est terminée.
Je ne me souviens pas quand et où je t'ai rencontré.
Le cours d'allemand commence le 5 octobre.
Arrêtons-nous à la prochaine station d'essence.
La vérité nécessite peu de mots.
Attrape le bas.
Pourriez-vous me faire une grande faveur ?
Il n'avait pas besoin de venir lui-même.
Ses livres sont intéressants.
Ta lettre m'a rendu heureux.
Les enfants commencent à être fatigués.
Tom va mieux.
Sans le moindre sourire, je me sentais bien seul.
J'ai dû rentrer à la maison à pied.
Parce que Chiro est un chat, il n'aime pas les litchis.
Prends autant que tu as besoin.
La voiture dans laquelle nous avons voyagé était très vieille.
Cookie est le plus mignon de tous les chiens.
Écoutez-moi, je vous prie.
Quelqu'un connaît-il le nom du défunt ?
Je ne peux pas accepter cette théorie.
Il se fait tard. Je ne veux pas rentrer à la maison seul.
J'aime pas les pauvres, ils ne pensent qu'à l'argent.
Je n'ai pas le temps.
Le vent froid fit terriblement souffrir le vagabond.
Tu copieras mes phrases.
L'an dernier, vous étiez en cinquième, n'est-ce pas ?
Il fait beau aujourd'hui.
Il m'a accusé d'être un menteur.
Où vas-tu en vacances ?
J'ai trouvé un beau travail, loin de la ville et du bruit.
Même la plus belle rose se fanera un jour.
Je le crois honnête.
Le frère écrit.
Mon frère est un imbécile.
C'est vrai qu'elle est jolie, mais elle est égoïste.
Je vous le dis pour la énième fois : Non !
Nous devons prévenir la guerre à tout prix.
Je copie ma phrase.
Je me cachais dans le champ de maïs derrière la maison.
Nous pouvons maintenant voyager dans l'espace.
Mon père et moi allons à la pèche de temps en temps.
Que cette soupe est salée !
Il oublia qu'il lui avait acheté un cadeau.
Je pars maintenant.
Entrez !
J'ai rencontré le président lui-même.
Vous aurez de nos nouvelles d'ici peu.
Je n'en ai pas la moindre idée.
Ce livre vous donnera une idée claire du mode de vie étasunien.
Je suis fatigué d'avoir travaillé pendant des heures.
Je sais que la poésie est indispensable, mais je ne sais pas à quoi.
Remettez les armes !
Les étoiles blanches brillent davantage que les rouges.
Tu copieras tes phrases.
Avec l'hiver qui arrive, les montagnes seront bientôt recouvertes de neige.
De combien de temps as-tu eu besoin pour traduire ce livre ?
Je suis pas vraiment fana du curry.
Je vais acheter un œuf pour faire une omelette.
Regarde-moi.
C'est super stressant.
C'est tellement grand !
Yoko a fait les magasins hier.
Il revendiqua la terre.
Je ne parle pas anglais aussi couramment que Naomi.
Quand l'avez-vous terminé ?
Elle se rappelait de l'histoire.
J'ai perdu mon porte-monnaie en allant à l'école.
Fermez-la. Sinon, vous serez virée.
Un chat dort tranquillement.
Nous terminons ainsi les activités d'aujourd'hui.
Je suis sûr que Bob va réussir l'examen.
Il n'y a qu'un seul bel enfant au monde et chaque mère l'a.
Es-tu allé à Hokkaido ?
J'ai envié mon frère.
Tu m'as promis que tu prendrais soin de Tom.
Ce n'est pas la peine de se faire du souci.
J'ai compris à sa lettre, qu'il était en colère.
Laisse-moi lire le journal quand tu auras fini avec.
Notre professeur a essayé d'utiliser une nouvelle méthode d'enseignement de l'anglais.
Il y a un sac sur le bureau.
Elles ont abreuvé leurs chevaux.
C'est à moi que vous parlez ?
Une femme troubadour est appelée communément « trobairitz ».
Je lis un magazine.
Je suis heureux que vous puissiez venir. S'il vous plaît, faites comme chez vous.
Comme elle ne pouvait pas payer son billet, le conducteur du bus lui demanda de descendre.
Vous pouvez rester avec nous pour l'instant.
Je n'aime pas l'été.
Nous étions tous en nage.
Ce slogan a fait un tabac.
Nous sommes restés à la maison parce qu'il pleuvait.
La superficie du Canada est plus grande que celle des États-Unis.
Je désire une pleine tranquillité de l'âme.
Ce sont les premiers à combattre quand sonne la révolte.
Je suis dans un beau pétrin.
Achille était pourvu d'un talon vulnérable.
Après la pluie, l'aube est rouge.
Vous copiez ses phrases.
Quand je me réveillai, j'étais dans la voiture.
Leur affirmation était fausse.
Je copie vos phrases.
Tu étudies quelque langue étrangère ?
Vous avez obtenu plus que moi.
Dis ce que tu penses.
Un renard arriva.
L'église se trouve sur la colline au-dessus de la ville.
Un insecte t'a-t-il piqué ?
Si vous rencontrez le Bouddha sur la route, tuez le.
Il a été exclu de l'équipe.
Viens me filer un coup de main, s'il te plaît.
J'ai besoin d'une nouvelle paire de chaussures.
Il aime les animaux.
Casse-toi !
L'accident s'est produit avant-hier.
Il devait nourrir une famille nombreuse.
Pourquoi priver les autres d'un spectacle aussi divertissant ?
Il cultive du riz.
Je n'aime pas cette pensée.
Ce joli bébé est le fruit de leur passion.
Écoutes-tu tous les jours la radio à la maison ?
Comment pouvez-vous dire cela ?
Je vais y aller, à condition que tu viennes aussi.
Tu sais quelque chose, pas vrai ?
Ils étudient l'industrie.
Son long discours m'a ennuyé.
Vos idées sont différentes des miennes.
Les femmes vivent généralement plus longtemps que les hommes.
Le traité fut ignoré et une guerre a éclaté.
Je skie souvent.
Qu'est-ce que Tom parle vite !
Elle a joué au tennis toute la journée d'hier.
Ma première impression sur lui s'avéra correcte.
Tu es tôt à la maison, non ?
Mon fils est plus grand que moi.
Je n'ose pas lui transmettre la triste nouvelle.
Elle aida son père à faire le travail dans le jardin.
Où allons-nous manger ?
Puis-je prendre des photos ici ?
Il avait marché durant des heures.
Seulement seize pour cent des professeurs de cette école sont des femmes.
Comment fais-tu pour être aussi lent !
Faites fondre le chocolat, ajoutez le beurre et remuez bien.
Je fus capable de finir le travail plus tôt que je l'avais prévu.
Je resterai en contact.
D'où venez-vous ?
Nous l'avons fait pleurer.
Tu peux utiliser mon bureau, si tu veux.
Souriez !
Yokohama est la seconde plus grande ville du Japon.
Vous copierez ses phrases.
C'est insensé. Seul un idiot croirait cela.
Bonne nuit !
On peut apprendre beaucoup de mots en lisant.
Reviens au lit, chérie.
Il ne peut pas venir, il est malade.
Je suis à Londres.
Kyoto vaut la peine d'être visitée.
Je n'ai pas le temps de partir en vacances cette année.
Je pourrai me marier avec elle.
La police incrimina le chauffeur de taxi pour l'accident.
Bon appétit !
Elle vient juste de partir.
Je ne peux pas vous aider.
Combien de pommes ?
Ma chambre est juste au-dessous.
Il m'a posé les mêmes questions que beaucoup d'autres gens.
L'eau gèle à 32 degrés Fahrenheit.
Donne-moi ce livre s'il te plaît.
J'ai déménagé depuis peu dans un autre logement.
Où que tu ailles, je te suivrai.
J'étais un peu surpris.
Ma pendule a été volée.
Il fait une énorme erreur.
Allons nager à la rivière.
Ça coûte combien ?
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire.
Il conduit très vite.
On peut exécrer l'anglais et avoir un pseudonyme en anglais, et se prétendre sain d'esprit.
Comme cela avait été prédit, il a neigé.
Le pas de l'enfant secoue le lourd seau d'eau.
J'ai lu les deux livres.
J'aurai besoin de ton aide pour un petit truc.
Le manteau n'a aucune poche.
Elle viendra bientôt.
La moitié du bureau a pris une journée de congé.
Mangez-vous du piment ?
Ses conseils sont toujours très sensés.
Je ne suis pas heureux dans mon travail.
J'ai besoin de connaître ta réponse pour vendredi.
L'Asie est beaucoup plus grande que l'Australie.
Au printemps, le pâturage herbeux attendait le troupeau.
Il y a quelqu'un qui frappe sur les volets.
Puis-je éteindre la lumière ?
Mon ordinateur reste allumé toute la journée.
L'ensemble de ces réunions sont en anglais.
Qui est cet homme-là ?
C’est un terroriste pour certains, pour d’autres : un combattant pour la liberté.
J'ai perdu mon fils, voilà près de dix ans.
Je viendrai te voir quand j'irai mieux.
Lequel est cassé ?
J'ai été obligée d'étudier l'espagnol.
Tom nage dans la rivière.
Il resta silencieux pendant le repas.
Un seul être vous manque et tout est dépeuplé.
Il aime passer un peu de temps dans la solitude chaque jour.
Mon oncle m'a fait un cadeau.
Monsieur Smith est sensible à ce genre de critique.
Ils font pousser des oranges en Californie.
Comment as-tu résolu le problème ?
Elle était naturellement timide.
Écoute un peu le bruit que fait la pluie.
On parie ?
Elle pense à son prochain voyage.
Mon oncle, qui vit à Paris, vint me voir.
Elle travaille nuit et jour.
À quelle heure te couches-tu habituellement ?
La ville où je suis né est belle.
Je te prie de me laisser tranquille.
Elle lui donna l'argent.
Carvanal est arrivé, fume la pipe sans tabac.
Aoi danse bien.
C'est vraiment pas de chance !
Personne n'a le droit de traduire cette phrase.
J'aimerais être enseignant en anglais.
Où est le chef ?
Sur la plage le sable était blanc.
J'étais réveillé, couché dans mon lit.
Il faisait extrêmement froid.
Ce n'est pas un sujet de moqueries.
Voyager élargit l'horizon.
Faire l'ascension du Matterhorn est difficile.
Quand courez-vous ?
Ma cuillère est plus grande !
Sophie aperçut la tête blonde et frisée d’une jolie poupée de cire.
J'ai l'habitude de manger beaucoup.
Tu peux rester jusqu'à ce soir.
Si de suite j'avais un million de yens, j'achèterais une voiture.
Les musulmans prient toujours en faisant face à la Mecque.
Elle a pleuré toute la nuit.
Elles copient ses phrases.
Ils sont arrivés d’Angleterre il y a une semaine.
À chaque fois que j'appelle, il est absent.
Nous devons aller à l'école.
Nous étions tous en nage.
Comment on appelle ce légume en anglais ?
Puis-je faire une photo de vous ?
Je me sens mal aujourd'hui.
Je suis fou de toi.
Il n'est plus ce qu'il était.
Le garçon a soif.
Il profita du beau temps pour faire un peu de jardinage.
Ce fromage est fait avec du lait de chèvre.
Je suis content de la voir.
Je m'échappai finalement.
Cette pièce n'est pas très grande.
Je suis désolée de vous avoir mal compris.
Je portais mes meilleurs habits.
Je copie ses phrases.
Elle est riche mais malheureuse.
J'aimerais bien boire quelque chose.
Pourquoi ne peux-tu pas venir ?
Tu vas voir la différence.
Il continua son chemin pendant un moment.
La police a arrêté le cambrioleur en flagrant délit.
Je pourrais utiliser votre voiture aujourd'hui ?
Bill est un vrai imbécile.
La bougie s'éteignit d'elle-même.
Il essaya de gagner le concours.
Il ne fait rien que compter les mouches.
La plus grande douceur de la vie, c'est d'admirer ce qu'on aime.
J'irai à la mer, mais toi, tu iras à l'école.
L'automne pointe son nez.
Es-tu prisonnier de tes habitudes ?
Pas très épicé.
Il a pété les plombs.
Il ne vit qu'au jour le jour.
J'aimerais que vous rencontriez mon frère, Tom.
Il va probablement neiger demain.
Au commencement, Dieu créa le ciel et la terre.
Je ne pouvais pas assister à la fête, et je ne le voulais pas non plus.
Regardez à la fenêtre.
J'attends depuis presque une demie heure.
Bill vit près de la mer.
Tout le monde se moqua du garçon.
Je n'ai pas de chat.
Les soldats ont avancé vers la ville.
Elle demanda comment cuisiner le poisson.
Il aime beaucoup ce jeu vidéo.
La voiture de Jack est un modèle récent.
Elle serait venue avec empressement, mais elle était en vacances.
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
Vous devez seulement vous concentrer.
Ce doit être un homme honnête.
Je devrais étudier à l'heure actuelle, mais je préfère faire du Tatoeba.
Est-ce blanc ?
Commençons par le commencement.
Les condors n'ont jamais été élevés au zoo.
Je fermai la porte en silence, pour ne pas éveiller le bébé.
Je copie votre phrase.
Nous espérons du beau temps pour la fête du sport.
La seule que j'aime est partie.
Vous êtes libre de faire ce que bon vous semble avec votre argent.
Je suis dans un beau pétrin.
A-t-il présenté ses amis à ses parents ?
J'avais 13 ans quand je suis tombé amoureux d'une fille pour la première fois.
Il remarqua tout à coup qu'il lui manquait son portefeuille.
Que lisez-vous ?
J'ai acheté du fromage et du lait.
Il a vendu la maison pour 50 000 dollars.
Nous restâmes chez notre oncle.
Attache ton lacet de chaussure.
Tout ce qui m'intéresse, soit ça fait grossir, soit c'est immoral !
Laisse-moi couper les carottes.
Que pensez-vous de la guerre ?
Ceci est la maison où je suis née.
Quelle heure était-il quand vous êtes entrés dans le bâtiment ?
Bien que je fusse épuisé, je continuais à travailler.
Il cherche un emploi.
As-tu regardé le film de cow-boy hier soir ?
Je le rappellerai plus tard.
Avez-vous une chambre qui soit un peu moins cher ?
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Laisse ta chambre en ordre.
Le bébé semblait dormir profondément.
J'ai passé le weekend avec des amis.
Le guide propose aussi une visite du château de Montségur.
Les progrès de l'homme sont sans limites.
Est-ce la bonne direction pour le musée ?
Les bourgeons de cerisiers sont en pleine floraison.
Vous nous manquerez à tous quand vous partirez.
Je lui ai rendu son livre.
J'essaierai.
Elle lui donna quelque chose de chaud à boire.
Devine qui j’ai rencontré aujourd’hui !
Que penserais-tu d'une balade au parc ?
Ton père est japonais.
Il n'y a pas d'antidote dans le réfrigérateur.
Tes cheveux courts te vont bien.
Jim a un chapeau blanc sur la tête.
Tu es très brave.
Elles sont allées sur la vieille dune mater les surfeurs.
Ne te déprécie pas.
Malgré le soleil qui cognait, il fallait couper les épis.
On ne sait pas quand il est venu à Londres.
Devinez qui vient dîner !
Expliquez ça s'il vous plaît.
Attention ! C'est dangereux de conduire ivre.
J'ai rencontré une amie là-bas.
Nous avons beaucoup marché.
J'ai un peu d'argent.
Je viens de me lever.
La route était encombrée de voitures.
Les premiers arrivés auront les meilleures places.
Vous ne pouvez aller contre les lois de la nature.
C'est une bonne personne.
Il y a des choses plus importantes dans la vie.
Mon nom complet est Ricardo Vernaut Junior.
Nous avons traversé la Méditerranée.
Je n'ai rien vu.
Pourriez-vous bouger un peu la chaise ?
Cela fait-il beaucoup mal ?
Je devrais étudier à l'heure actuelle, mais je préfère faire du Tatoeba.
Tu copies mes phrases.
Tu copies tes phrases.
Bon anniversaire, Muiriel !
Il est trop tôt pour se lever.
Les tapis antiques sont particulièrement précieux.
Il vécut là toute sa vie.
Il cria à l'aide à haute voix.
T'as capté ?
C'est la maison dans laquelle je suis né.
J'espère te revoir bientôt.
Le seul accès au village est par la rivière.
J'ai besoin des clés.
Je vais te cuisiner un bon repas.
Tom nage chaque jour.
Les chats peuvent monter aux arbres, mais pas les chiens.
Aujourd’hui, je vais beaucoup mieux qu’hier.
Je copierai des phrases.
Quels que soient tes efforts, tu ne pourras pas apprendre l’anglais en deux-trois mois.
Elle est venue à mon secours.
Cette nouvelle édition est revue et enrichie d'une préface inédite.
Tu aurais dû voir l'exposition.
Le bateau coule !
Je ne pense jamais à l'été sans penser à mon enfance.
Il n'y avait que des barbus et des armoires à glace.
Puis-je vous ramener quelque chose à boire ?
Puis-je avoir un peu d'eau, je vous prie ?
Je vais rester ici plusieurs jours.
Mon dieu est le plus grand !
Elle te regarde.
Le vieil homme s'arrêta brusquement et regarda derrière lui.
Il se plaint souvent de son mal de dents.
Je ne suis pas de la région.
Désolé, mais je ne peux pas venir avec vous.
Dans un mètre il y a cent centimètres.
C'est vraiment le livre que tu dois lire.
Il l'a noté pour ne pas l'oublier.
Je n'aime aucun d'eux.
Il y a un trou dans ta chaussette.
Bois-tu du café ?
On reconnait ses vrais amis dans la misère.
Je copie tes phrases.
Merci bien.
Il a claqué la porte.
Ils avaient perdu la guerre civile.
Chaque contribuable est en droit de savoir où va son argent.
J'en ai assez de ce programme.
Saurais-tu où j'ai mis mes clés ?
Vous copierez mes phrases.
Je parle un petit peu espagnol.
Peter en avait assez des filles puériles.
J'ai fait une promenade.
Il fait très froid ici.
J'ai besoin de sucre pour faire un gâteau.
Elle est fière de son art culinaire.
Tu n'es pas obligée de quitter ton travail.
Je me battrai jusqu'au dernier souffle.