Hän käy joka aamu suihkussa.
Minä vihaan hyttysiä.
Tomilla on kaksoiskansalaisuus.
Puu kaatui.
Sinun on tullut aika ostaa uusi auto.
Tomi tietää, että olen joskus asunut Bostonissa.
Me autamme sinua tekemään sen.
Rakkautta äidinkieleen pitää ruokkia lapsuudesta lähtien.
Myönnän olleeni väärässä.
Haluan mennä suihkuun.
Mikä sinua vaivaa, Tomi? Onko jotain sattunut?
Hän saa lapsen, Tomi.
Tomi kauhistuu.
Maapallo on noin kuusi kertaa Kuuta suurempi.
Me pidimme toisistamme.
Täällä on kuuma.
Nyt sekoitat ruotsin ja suomen.
Pyysimme ihmisiä lähtemään.
Haluan, että voitat.
Niin Tomi kuin Marikin olivat yllättyneitä.
Tom ei ole sellainen ihminen, joka menettää helposti malttinsa.
Jaana selitti Marille tilanteen.
Tomi oli yksin.
Tomi opetti Marin pelaamaan shakkia.
Näytän isältäni.
Saako täällä tupakoida?
Voit käyttää minun autoani.
En pelannut eilen tennistä.
Tomin ei tarvinnut kuunnella Marya.
Hankkeemme epäonnistui.
Annoit periksi.
Sinulla on paljon kirjoja.
He eivät ole vihollisiamme.
Pitäkää kengät jalassa.
En minä sano, että se oli Tomin syytä.
Ranska ei ole helppo kieli.
Kyl mä totun siihen.
Tomi kuoli sankarina.
Olen iloinen, että tulin takaisin.
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee mun puhuvan englantia.
Montako tuotantokautta tällä sarjalla on?
Tomi on paljon sinua lyhyempi.
Minä rakastan kesää.
Olen samaa mieltä.
Tiedän jotakin kemiasta.
Humalassa ihmiset tekevät usein tyhmyyksiä.
Sanotaan, että nykynuoret ovat apaattisia.
Suoraan sanoen hän on väärässä.
Muutat mieltäsi.
Viimeistä lukua ei ole pakko lukea.
Tomin piti selittää vitsi Marille.
Pidän paidastasi.
Parane pian!
Lähettäkää isoisälle terveisiä.
Tomi valehteli vaimolleen.
Hän luki viime yönä keittokirjaa.
Minulla on niin likaiset hiukset!
Tomi piilotti kirjan tyynynsä alle.
Toivotan sinulle menestystä.
Sinun täytyy pitää kiirettä.
En tiedä.
Laatikko ei ole tyhjä.
Odotetaan tunti.
Vesi on elintärkeä luonnonvara.
Ja nyt avatkaa oppikirjan sivu 10.
Hei, odota hetki.
Kuulit mitä isäsi sanoi.
Katsotko jalkapalloa?
Näyttää siltä, että koira puree.
Se oli vain unta.
Oli vaikea suostutella hänet peruuttamaan matkan.
En kuullut sinua.
Tom on sairas.
Nilkkani on turvonnut.
Hän asuu tällä alueella.
Voih.
Haluaisin kohottaa maljan.
Kuinka paljon tämä maksoi?
Tomi ei ole koskaan kuullut Marin laulavan.
Onko sinulla mitään suunnitelmia?
Löysin paikan, josta voi ostaa halvalla hedelmiä.
On väärin levitellä valheellisia huhuja.
Se on minun neuvoni.
Etkö tykkää tytöistä?
Et ole yksin.
Tom ei ole helpottunut.
Et voi vain olla ilmestymättä paikalle.
Mun kaveri nauraa aina, kun se kuulee, kun mä puhun englantia.
Minä olen aikuinen.
Äänestimme jo.
Hänen kotinsa ei ole kaukana täältä.
Hän voitti.
Hän on sinunkin poikasi.
Oletko lukenut Tolstoin Sodan ja rauhan?
Minua pelottaa olla yksin.
Kärpänen osaa kävellä katossa.
Kerroin hänelle, että en voi tulla hänen kanssaan matkalle.
Aseman edessä on suihkulähde.
Joillekuille se on helppoa, joillekuille ei.
Hän työskentelee pankissa.
Jos minulla olisi sanat tähän lauluun, voisin kääntää sen.
Sopiminen on aina parempaa kuin sotiminen.
Maailma jossa elämme muuttuu jatkuvasti, ja niin mekin.
Me sanoimme tarjoilijalle, että kaikki oli todella maukasta.
Teit kaikkesi.
Voikohan joku, joka ei tunne mustaa, puhua valkoisesta?
Oletteko sinä ja Tomi serkukset?
Onko vaimonne töissä?
Meidän koulu julkaisee omaa lehteään.
Venäläiset asuvat Venäjällä, ja saksalaiset Saksassa.
Teidän kannattaisi lähteä.
Joudut odottamaan.
Kreikassa on paljon saaria.
Älä kuole!
Meitä pelotti niin paljon.
Tomi puhuu Marista koko ajan.
Lupasit tulevasi.
Älä minua lyö! Minä olen vain tulkki!
Pesin ikkunat.
En ole varma siitä, että olenko rakastunut häneen.
Hän oli lähellä hukkua.
Hän oli nuori ja tyhmä.
Jos en voi luottaa vanhempiini, keneen sitten?
Maista tätä limua.
Olohuoneessa on kolme ikkunaa, ruokailuhuoneessa kaksi, mutta ne ovat isompia.
Kuinka monta kertaa olet käynyt Australiassa?
Saatan olla vanha, mutta en ole hullu.
Heistä kaikki puhuvat ranskaa.
Missä hissi on?
Lupasit, että tulet.
Olen vain opettaja.
Uhkailetko minua?
En voi antaa sitä Tomille.
Montako kelloa sinulla on kotona?
Hän myöhästyi päivälliseltä.
Kaikki kasvit tarvitsevat vettä ja valoa.
Hän lähetti Marille postikortin.
Tomi oli mukava mies.
Tomi ui aika hyvin.
Tomi haluaa pyytää sinulta anteeksi.
Tomi meni takaisin hotellihuoneeseensa.
Mentäiskö kävelylle?
Tomi on minulle kuin oma poika.
Tomi yritti uudelleen.
Valmistimme sinulle kakun.
Ostin tämän Bostonista kolme viikkoa sitten.
Olen jo nähnyt hänet alasti.
Pidän nettisivuistanne.
Tällä viikolla meillä on kolmipäiväinen viikonloppu.
Tiedän, keitä he ovat.
Hän soitti pianoa.
Balilla on joulukuussa todella kuumaa ja kosteaa.
Katsoin tosi hyvän elokuvan eilen.
Olen marilainen.
Onneksi sää oli hyvä ja me pystyimme syömään ulkona.
Pilvien syvyyksissä, siellä täällä välähteli salamoita.
Piano on kallis, mutta auto on kalliimpi.
Hän oppi sukeltamaan viisivuotiaana.
Muistamme tämän aina.
Tiedämme, että se on teille tärkeää.
Puolusta itseäsi.
Asuin ennen siellä.
Teidän täytyy piiloutua.
Tomi tiesi sen.
Myisitkö sinä talosi hänelle?
Joki virtaa metsän halki.
Jos taivaalta sataa sitruunoita, opettele tekemään limonadia.
Sä oot niin tyhmä.
Tomi oli raivoissaan Marille.
Leivoin keksejä.
Olen nähnyt Tomin monta kertaa televisiossa.
Tomi haki turvapaikkaa.
On ollut rankka viikko.
Meidän pitää tehdä se maanantaina.
Milloin tulit takaisin?
Tomi oli epäilemättä todella taitava työssään.
Säilytän sitä ullakolla.
Nyt minulla on kiire.
Sinähän et pelkää kummituksia, ethän?
Tein suuren virheen.
Meillä on suunnitelma.
Minulta kului kolme vuotta tämän kirjan kirjoittamiseen.
Älkää jättäkö sitä auki.
Tiedän hänen osoitteensa.
Hän osaa ajaa.
Tomi painoi nappia.
Нän tulee kohta.
Te vihaatte minua.
Siitä ei ole todisteita.
Onko jo aamu?
Kysyin Tomilta, mitä hän syö.
Olen viattomuuden ruumiillistuma.
No, kerro!
Mä kuuntelen musaa.
Tuomo ei ikinä ole käynyt koripallopelissä.
Saanko ottaa sinusta kuvan?
Hänellä ei ole polkupyörää.
Ei voida tietää.
Pärjäätkö yksin?
Tomi ei halunnut tulla sinuiksi köyhyyden kanssa, joten hän etsi tapoja päästä siitä pois.
Tilanteeni on muuttunut.
Minun pitää oppia ranskan kieli.
"Kvaak, kvaak!" sanoi ankka.
Me olemme varakkaita.
Me tarvitsemme toisiamme.
Tarvitsen kofeiinia.
Olisi hyvä jos maksaisitte käteisellä.
Olemme iloisia, että olet kanssamme.
En voi nyt selittää sitä.
Haluaisin käännöksen tähän lauluun.
Tomi haluaa korjata asian.
Minulla ei ole rahaa mukanani.
Sinä olet viisas.
Löitkö juuri Tomia?
Onko yliopiston kirjasto nyt auki?
Hän ei kuuntele vanhempiaan.
Olen varma, että hän rakastaa minua.
Nousin aikaisin.
Miten se tänne joutui?
Hän näyttää kauniilta ja terveeltä.
Häiritääksme sua?
Teidän pitäisi pysyä vuoteessa.
Tämä jatkojohto on liian lyhyt.
Tomi heitti pallon Marille.
Ette voi vain jättää tulematta.
Meksikolaiset luovuttivat.
Missä on vessa?
Sä voit luottaa niihin.
Se on hyvä idea!
Kyl mä totun siihen.
Monet henkiinjääneistä joutuivat vangeiksi.
Pidätkö uusista kengistäni?
Miksi kaikki itkevät?
Onko sinulla jo suunnitelma?
Etkö voi ostaa autoa?
Hän yritti tehdä hänestä mustasukkaisen.
Tomi pitää irtisanoa.
Se on vaikeaa, mutta kaikki ongelmat voi ratkaista.
Vaikka ymmärrän, mitä te sanotte, en voi olla kanssanne samaa mieltä.
En tykkää ranskasta.
Unohdin puhelinnumerosi.
Olen yhtä vanha kuin hän.
Tomi katsoi piirrettyä.
Yritän laihduttaa.
Tiedän, että se on mahdotonta.
Missä sinä teit sen?
Tämä on minun suosikkini.
Asiakas on aina oikeassa.
Jää on erittäin paksua.
Näytät hyvältä kimonossa.
Minä kaljuunnun.
Minä haluan tanssia.
Olisitteko hyvä ja avaisitte minulle oven?
Hän käyttäytyi lapsellisesti.
Tunnetko joukkueen kapteenin?
Puu kelluu.
Pihlaja kukkii - on aika istuttaa pellava.
En ole naimisissa.
Ruotsalaiset viikonpäivien nimitykset liittyvät skandinaavisiin jumaliin.
Luulen, että hän pelästytti Tomin.
Tomi opiskelee lauantaisin.
Miksi haluat, että lähden?
Emme ole vielä tehneet mitään.
Miksi valehtelit Tomille?
Osaan puhua ranskaa myös.
Halusit tai et, meidän täytyy lähteä sinne.
Hän tulee kotiin vähän ennen viittä.
Tomi ei tullut kotiin.
Nyt on aika lähteä.
En ymmärtänyt yhtäkään sanaa.
Älä osta luotolla.
Tom puhuu ranskaa paremmin kuin Mary.
Valitettavasti se ei ole mahdollista.
Meidän pitää selvittää se, että kuka ajoi tuota autoa.
Hän on tyhmä.
Lupasit tulevasi.
Inhoan tanssimista.
Ajattelin perhettäni.
Levada-keskuksen mukaan noin seitsemänkymmentä prosenttia venäläisistä ei ole koskaan käynyt entisen Neuvostoliiton alueen ulkopuolella.
Tiedät, että rakastan sinua.
Hän on liian nuori menemään sinne yksin.
Meidän kielemme on kaunis, rikas, taianomaisine voimineen sielun valloittava.
Hän on valmistunut Tokion yliopistosta.
Tomi pilkkoo puita.
Odotamme häntä.
Tällä kertaa valmistauduin kokeeseen hyvin.
Miten tiedätte niin paljon Tomista?
Aiheutuuko tästä sinulle ongelmia?
”Ah” on interjektio.
Milloin tulitte takaisin?
Tänä aamuna menin töihin pyörällä.
Miksi et tullut juhliin?
Häivy!
Olkaa hyvä ja vastatkaa kiinaksi tai englanniksi.
Pihlajanmarjat ovat erittäin happamia.
Tomi uhkasi tehdä itsemurhan.
Aloitetaan.
Nicole puhuu japania todella hyvin.
Mä en laulanu.
Minkäikäinen Tony on?
Tomi opetti minulle monia asioita.
Kumpi on mielestäsi oikein?
Siitä tiedän.
Olenko minä lihava?
Tomi ei ole muuttunut.
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.
Luulin, että rakastat lukemista.
Jatkoin lukemista.
Täällä on lämmintä.
Minun ammatissani pikkuruinenkin virhe voi maksaa ihmishenkiä.
Onko sinun pakko kertoa Tomille?
Asuin Australiassa.
Suurempi ei aina tarkoita parempaa.
Se ei ole minusta hauskaa.
Missä teidän avaimenne ovat?
Mitä teet?
Minulla on tylsää koulussa.
Kaikki siinä kaupungissa tuntevat hänet.
Haluan vain auttaa Tomia.
Tomi puki päälleen hatun, jonka Mari antoi hänelle.
Haluaisin suudella sinua.
Lentäjä laskeutui täydellisesti.
Matkustamme Viroon ensi kuussa.
Hän kasvatti minut.
Voit luottaa tähän sanakirjaan.
Hän oli matkalla kouluun.
Tahdon suudella sinua.
Tomi kuoli tulipalossa.
Miksi Tomi sai potkut?
Tämä pommi voisi tuhota koko maailman.
Söin juuri aamiaista.
Huoneesi on likainen.
Yliopiston asuntolassa asuu opiskelijoita ja opettajia.
Kertoks Tomi sulle siitä, mitä tapahtui?
Ostin sateenvarjon.
Etkö ole onnellinen?
Pojalla on polkupyörä.
En käytä niitä.
Olin aikeissa ostaa sinulle timanttisormuksen, muta ostin vahingossa suklaata.
Tomin kuolema särki Marin sydämen.
Voin kertoa, mistä löydät Tomin.
Tomi janosi kostoa.
Näetkö tuon pienen talon?
Mä olen tosissani.
Me olemme jo syöneet.
Älä ole niin itsekäs.
Lopeta huutaminen.
Mari on kunnianhimoinen nuori nainen.
Tomi ei ole vielä löytänyt Maria.
Hyvää päivää.
Ihmisen julmuudella ei ole rajoja.
Kukaan ei tee mitään.
Yritin selittää asiaa heille, mutta he eivät ymmärtäneet mitään.
Mä en oo vakooja.
Tom sanoo, että puhun liikaa.
Matkustatteko usein ulkomaille?
Sää on huono.
Tomi on jo tulossa tänne.
Missä on jäätelömies?
Se on salaisuus.
En halua juoda teetänne.
Lopetin kyselemisen.
Et ole ikinä tyytyväinen!
Tomi on väsynyt.
Kiitos, että odotitte.
Minun oli pakko tehdä se, ei ollut vaihtoehtoja.
Olin vähän järkyttynyt.
Minun mielestäni se ei ole ollenkaan outoa.
Mari on yksi maailman rikkaimmista naisista.
Mistä Tomi tiesi, että olet Bostonissa?
Se on elämää.
Tom osaa ranskaa.
Nyt minä muistan!
Pidän kalapuikoista.
Puhuimme Australiasta.
Ihmisiä kuolee joka päivä.
Ei minulla ole lippua.
Olen samanikäinen kuin hän.
Täytyykö minun odottaa kauan?
Sääntöjä täytyy noudattaa.
Tomi on harmaantumassa.
Pidin elokuvasta.
Voitte jäädä tänne, jos haluatte.
Älä unohda hammasharjaasi.
Onko teidän vaimo kotirouva?
Mitä tämä on?
Tomi haluaa piristää Maria.
Sanotaanko venäjäksi niin?
En ole niin rikas kuin sinä.
Kun hän kysyi, kuka rikkoi ikkunan, kaikki lapset näyttivät viatonta naamaa.
Puhun lapseni kanssa.
Tein lupauksen.
Kissa nukkuu sohvalla.
Tomi pelkää putoavia lehtiä.
Olen nälkäinen kuin sata sutta!
Tomi puki päälleen Marin antaman hatun.
Minun täytyy järjestää ajatukseni.
Sitä päätöstä en tee yksin.
Haluan lähettää paketin Japaniin.
En voi antaa sitä Tomille.
Olen aikuinen.
Unohdin hänen nimensä.
Minulla on tänään syntymäpäivä.
Tomilla on vähän vauvakuvia.
Tom on hullu.
Mul on ikävä Tomii.
Minulla ei ole yhtä pitkä tukka kuin Tomilla.
Tomi ei uskaltanut kertoa Marille totuutta.
Heidät evakuoitiin.
Tässä lehdossa marit uhraavat eläimiään ja rukoilevat Äiti-maalle ja Äiti-vedelle.
Meillä päin kalastajilla ja metsästäjillä on lääniä, missä kulkea.
Ehditkö?
Täällä puhutaan ranskaa.
Joulu lähestyy.
Liha ei ole hyvää.
Toivotaan niin.
Emme voi tehdä sitä uudestaan.
Pidätkö sinä hedelmäsalaatista?
Te ette todellakaan vain tajua.
Entä sinä?
Yleensä Tomi menee kouluun pyörällä.
Pitääkö Tomi työstään?
Tomin asunnossa on kolme makuuhuonetta.
Nämä kaksi kuvaa ovat hienoja.
Viholliskoneet pommittivat kaupunkia.
Teknisistä syistä hakutoiminto on tällä hetkellä poissa käytöstä.
Mitä sinä teet?
Palelen.
Opiskelen ahkerasti koulussa.
Yritys epäonnistui.
Hän tietää, missä asumme.
Haluan olla hänen ystävänsä.
Ilman häntä elämäni on tyhjää.
Oikein hauska tutustua.
Mennään tätä tietä.
Eilen vaimoni ja minä olimme teatterissa.
Tomin isoisä uskoi, että homeinen ruoka on terveellistä.
Tietenkin autan sinua.
Minun on musta.
Tomi sanoi, että hän etsii Maria.
Tomi ojensi menun Marille.
Miksi te erositte äidin kanssa?
Työ opettaa.
Sytytin kynttilät.
Tomi on pitkä mies.
Tomi haukotteli.
Kuva on tässä kirjassa.
Jos olisin sinä, sanoisin ei.
Haluan tanssia.
Kirjoitin laulun Tatoebasta.
Tomi rikkoo aina kaiken.
Pärjäämme ilman sinua.
Ooksä naimisis?
En tilannut riisiä.
Mari on puistossa miehensä kanssa.
Voin kertoa, mistä löydätte Tomin.
Venäjällä on kaksi ongelmaa: tiet ja tomppelit.
Tomi kantoi Maria selässään.
Se on minun laukkuni.
Hän on viisivuotias.
Hän kertoi minulle, ettei tapaile ketään tällä hetkellä, mutta en usko sitä.
Olet yhä elossa.
Minun täytyy saada pääni kuntoon.
Tomi ja Mari asuvat nykyään Bostonissa.
Emme lähde takaisin Bostoniin.
Keitä sinä tunnet tässä kaupungissa?
Minä pelkään hämähäkkejä.
Luomisoppi on näennäistiedettä.
Tomi kirjoittaa hitaasti.
Anteeksi, onko tämä paikka varattu?
Meidän pitää levätä.
Pidätkö tämän tekemisestä?
Teen töitä kahdeksan tuntia päivässä.
Onko tulitikkuja?
Me hyökkäämme.
Pyydän, että puhuisitte ranskaa.
Hän elää vanhempiensa kanssa.
Miksi me emme kysy häneltä neuvoa?
Näytät hyvin väsyneeltä.
Tämä tyttö muistuttaa Maria.
Kaikki, mikä lentää, myös putoaa. Ennemmin tai myöhemmin.
Tee ja kahvi auttavat aloittamaan päivän.
Puhuisitko hieman hitaammin.
Tarvitsen saksia.
Isoäitini itki vuolaasti, kun Neuvostoliitto romahti.
Sana kirjoitetaan samalla tavalla ukrainaksi ja venäjäksi.
Kaikki nauroivat paitsi Tomi.
Kaada tuo kuollut puu, muutoin se kaatuu talosi päälle.
Yleensä lapset pitävät hirmuliskoista.
Olet niin kiltti.
Haluatteko sokeria?
Äänestitkö jo?
Sinä lupasit.
Mä oon Tomin serkku.
Kuka putosi?
Rakastan sinua.
Kuinka usein tiskaat?
Flirttailitko Tomin kanssa?
Minä olen syntynyt Suomessa.
Hävisitkö?
Kello on pian kolme.