涙が私の頬を流れ落ちた。
彼女はひどい風邪で床を離れることができなかった。
私はこの目で事故の全てを見た。
今までどこに行っていたの？
どうぞ、お召し上がれ。
私が彼女ほど流暢に英語を話すことができさえすればなあ。
どう思う？
キミの父さん何の仕事してるの?
週末はどうするんだい。
食べるな！
ちょうど朝食を終えたところです。
私は辞職する意志はまったくない。
どちらへ行きたいですか。
トムはまだ入院している。
忘れないうちに書き留めておいた方がいいですよ。
なんで私のこと好きなの？
父は最近日本に帰ってきた。
トムは私の期待を裏切った。
彼は、彼女をはいらせるためにわきに寄った。
トムが行くなら私も行く。
敬語というのは日本語の一番難しいところだと思います。
コートのボタンが取れた。
眠い！
手紙を書いています。
彼は何も言わなかった。
子供のころいつも早起きしていたわ。
米価は政府によって統制されている。
バッグを開けて下さい。
その家族は一緒に夕食を食べた。
法に従うのは我々の義務だ。
なんで？
あの歌がフランス語で歌われるのを聞いたことがありますか。
全然大丈夫だよ。
君の作文はたいへんよくできていて、ほとんど間違いない。
これ見たことある？
私は彼に電話をした。
昼メシにしよう。
私の家の近くに何軒か店があります。
窓を開けてください。
彼女はまだ未成年だ。
私の家は市の北部にある。
私の家の庭には昔菜園があった。
トムは都市での生活に不慣れです。
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。
トムは料理が上手だ。
私は突然の雷にびっくりした。
僕はイタリア語を書くのはおろか読めもしない。
何が飲みたい？
あなたはふつう朝食に紅茶を飲みますか。
技術革新は情報産業に急速な進歩をもたらした。
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
この大分類には、金融業又は保険業を営む事業所が分類される。
彼はすでに、一番最初に到着していた。
どうしたの。
父は古代史に関心を持っている。
12月24日はクリスマスイブです。
私は歩いて学校に通う。
彼は市政の堕落を暴露した。
彼に初めて会ったのはいつですか？
愛してる。
いつ帰ってくるの？
あなたは何を作りましたか。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。
どちらに行くのですか。
君たちにはがっかりだよ。
ロバートは具合が悪そうだ。
トムとナンシーは先月別れた。
トムはどれくらいお腹すいてる？
どうも、元気か？
来年は不況が避けられませんよ。
由美はゆうべ英語を勉強した。
感情によって理性が曇らされているままにしておくならば、我々は、常に見当違いのことをしてしまうだろう。
どんなに年をとっていても学べないことはない。
労苦と心配で彼の健康はそこなわれることになった。
私の妹はよく泣く。
すみません、お茶をもう1杯いただけませんか。
来月私たちはエストニアに行く予定です。
私は切るのに使うナイフを持っていない。
あなたにお目にかかれてうれしいです。
私の家は駅から歩いてわずか５分の所です。
その家は職人の手でペンキを塗られている。
トムは元気してる？
トムは必死に笑いをこらえていた。
遅れるなよ。
お願い、死なないで！
できるだけ高く跳びなさい。
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。
助けてください。
由美は英語をとても上手に話す。
お勘定お願いします。
試合はどうなりましたか。
ああ！
おそらく午後７時過ぎは食べないほうがいいでしょう。
呼吸は？
死なないで。
わが国はインドから紅茶を輸入している。
何でまだいるの？
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。
彼にあまり期待を掛けるな。
まもなく月がでた。
フェイスブックはやってますか？
めっちゃ恥ずかしい。
彼女はレッスンを休んだ。
急いで！
飛行機の速度はヘリコプターのそれよりはるかに速い。
誰にでも欠点はある。
そんなにやせ我慢しなくても、はやくこっちに来れば良かったのに。
あなたはもう昼食をおえましたか。
悪くないね。
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
遅かれ早かれ、新しいテレビを買わなければならないでしょう、今の私たちのテレビはとても古い型ですから。
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。
心ならずも、それをするよう彼は説得された。
トムが階段から落ちた。
あ～！！パソコンが壊れた！
何故そう思うの？
なによりも健康が第一です。
気温はマイナス6度です。
手つないでもいい？
私の後に付いてきて下さい。
私のメールアドレスです。
うん。
人前で私を侮辱しないでくれ。
母は台所で忙しくしている。
猫は耳が二つある。
怒るなよ。
さようなら！
それは重要なことだと考えられる。
あなたに会えてうれしい。
退屈だなあ。
その子はおもちゃで遊んでいた。
美しい！
駐日英国大使はだれだか知っていますか。
本当？
ナンシーはその火事の様子を私に話した。
あなたは幸せですか？
私は君と一緒に行きたい。
彼女は少し皮肉っぽく話した。
何だあれは？
世界は危険な場所です。
私の家族はマレーシアからです。
何かお探しですか。
彼は三日後に出発する。
明日は家にいます。
このカメラどうやって使うの？
彼は多くの困難にもかかわらず、成功した。
誰でも科学的、文学的または美術的に創作された精神的あるいは物理的利益を保護される権利を持っている。
必ず時間どおりに来なさい。
残念ですが。
祖父は３年前に亡くなりました。
トムは気を失った。
そんな大声出さなくても聞こえるよ。
トムんち行ったことある？
あの家はレンガ造りだ。
寝てるの？
彼はこれ以上歩けない。
ぐっすり眠った後はずっと気分がよい。
あの人は誰ですか。
その新刊書のことは雑誌の広告で知った。
エアコンがないんですか。
私のアパートはこの近くにあります。
彼女はその有名な歌手に会えると思うとわくわくした。
直子さんは泳ぎます。
試験の結果が発表されたら知らせてあげよう。
彼は登校する途中でその事故を見た。
私達は明日の朝大阪へ出発します。
どういう意味？
私たちは今夜７時に彼に会うことになっている。
起きて！
タクシーを呼んで下さい。
私の家は南向きです。
君は本気でそう言うのか。
わたしはかれのことばに傷ついた。
私の家はバス停の近くです。
メアリーは泳げます。
あなたはもう自分の部屋を掃除し終わりましたか。
やってみようよ。
金と私とは他人同士だ。つまり、貧しいのだ。
うるさい！
教師はトムのたび重なる欠席を心配した。
今夜は非番ですか。
彼はものも言わず泣きもしないで、黙って出ていった。
間もなく、晴れてきそうだ。
彼は勇敢にもその申し出を断った。
これ誰の本？
私の言うことが間違っていたら訂正して下さい。
ちょっと静かにしてください。
おぼれかけた人は息を吹き返した。
彼女は短気だ。
あなたは私に何を尋ねたいのですか。
我々は貧困のない生活が欲しい。
トムの容体が悪化した。
彼は、いつものように机の上に鍵を置いた。
フランス語は全く話せません。
私は朝５時に起きた。
このスープどうやって作ったの？
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。
私は彼が正しいことが分かった。
彼は求めなければ話さない。
私の見立てでは、それは極めて高価である。
トムは目をつぶった。
これらのケーキはおいしいですよ。食べてみてください。
小さい子どもは耳にする言葉をすぐに覚えてしまう。
私のシャツはまだ乾いていない。
彼は自分の経験を誇張していった。
君の声は聞こえるが、姿は見えないよ。
ビリーはスポーツが得意です。
二十人もの学生が欠席した。
お気に入りのスポーツは何ですか。
お座りください。
君を頼りにしているよ。
君の誕生日はいつですか。
世界を救えるのはお前だけだ！
少々お待ちいただけますか。
大人しそうに見えても男はみんな狼だからね。覚えときな。
目的地は南太平洋のリゾート地である。
彼の提案は全く論外だ。
疲れているんだ。
その時計は動いてますか。
その暴風雨は大損害をもたらした。
まじで？
トムを捕まえろ。
アルファベット圏の顔文字はどうして横に倒れているのですか？
ナンシーはうれしそうに微笑んだ。
私たちの列車は８時半に出発する。
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。
これらの会合は全部英語で行われる。
彼女は美しい。
フランス語を流暢に話すところを見ると、彼女はフランスで勉強したかもしれない。
彼はトムよりずっと若い。
容疑者は白人の女性だ。
ジェインは目の涙をぬぐった。
ベッドから出なさい。
なぜ？
フランス語を教えてもらえませんか？
私の負けだ。
花子はパリに行く事に心を決めている。
案内書を送ってもらえますか。
僕の家この近くなんだ。
今朝、私は天使を見た。
約束は約束だ。
トムは私の友達だ。
私は毎日２時間の運動をする。
実験は成功だった。
他に何かありますか。
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？
問題ないよ。
飛行機で行くと高くつくわよ。
熱があるんです。
マイクの誕生日に、あなたは何をあげましたか。
完璧だ！
蓮の花はなんとも言えない芳香をはなっていた。
彼のコンサートにはたくさんの人が集まった。
お役に立ててうれしいです。
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
私の家の近くには店がありません。
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。
金額にもかかわらず、ブライアンは来週までに間違いなく全額返してもらいたがっています。
もう一回やってみて。
私はちょうど朝食を済ませたところです。
大事なものか？
私はその少女を知っています。
僕の探しているのはそんなんじゃない。
お元気ですか。
最低！
ハワイに行ったことはありますか？
その会議はここで行われました。
こんにちは！ お元気ですか？
見せて。
こちらが私の妹です。
あなたはもっと一生懸命に英語を勉強すべきです。
きみは歯医者に診てもらうべきだ。
僕はどっちでも結構です。
わたしは歩いて丘を登った。
本を選ぶときにまず必要なことは、自分が本当に興味を感じる本を選ぶことである。
価格はいくらですか。
その男は自分の脳を撃ち抜いた。
私は山にいました。
アメリカはしばしばるつぼと言われる。
彼は川を横切った。
ロンドンは今何時ですか。
こちらが私の妹です。
近いうちにこちらから連絡します。
私、人に影響されやすいタイプなんです。
ケンと太郎のどちらが背が高いですか。
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。
時間があるか分かりません。
この本は君のですか。
コーヒーください。
炎を弱くしなさい。
その城は見物する価値がある。
彼の部屋にはたくさんの本があります。
今日は６月１８日で、ムーリエルの誕生日です！
私の家は郊外にある。
どんな雑誌でも結構です。
私の家の後ろには教会がある。
寝てるの？
これが探していたＣＤだ。
もう我慢できないわ。
飛び跳ねて！
準備しろ。
お茶をいただけますか？
私はデパートで迷子になった少年を助けた。
なんでやねん！
日本の食べ物を食べたことがありますか。
読めない人がまだいます。
２人の外国人にあったが、１人はカナダから来た人で、もう１人はイギリスから来た人だ。
頭痛い。
ナンシーは私には付き合いにくい女の子だ。
前立腺肥大になりました。
すみません、お手洗いお借りしてもよろしいでしょうか？
この人は私の兄です。
動かないでください。
ご自由におとりください。
新しい彼氏できたら教えてね。
寒くなったので、ヒーターをつけた。
彼は今小説を読んでいる。
冷静に。
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
一緒に食べにいきませんか。
君の勇気には感動した。
フランス文化が好きです。
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。
バス停で待ってるよ。
その皿は、プラスチックで出来ている。
そんないつまでもわがままを言うんじゃない。おまえが欲しかった赤い靴は売り切れで、青しかなかったんだ。
あのノートは誰のですか？
好きなドレスをどれでも選びなさい。
知らない。
私は昼にホットドッグを食べた。
それはもう我慢が出来ない。
私は歩いて学校に行かなければならない。
彼は暗がりでろうそくに火をつけた。
どこへ行くの。
魚を食べることは体にいい。
空は青い。
卵がまだ熱い。
ラジオがこのニュースを詳しく放送した。
彼は来た！
恐竜は現在では死滅してしまった。
コーチは選手たちに１日５マイルはしらせた。
今週は弁当を持参する。
先日私達のところに、奥さんに赤ん坊が生まれかけている男の人から電話がかかってきました。
本気だよ。
わるいかぜを引きました。
私は夜更かしをしないことにしている。
彼女は自分でそれをやってみた。
彼はそういう冷たい人だ。
あなたは休みの日にどこへ行きますか。
あなたはふつう朝食に紅茶を飲みますか。
もちろんだよ！
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。
笑わせるな！
私は税金に二百ドル払った。
これは単純すぎる質問でしょうね。
おかけ下さい。
どういうこと？
法律を守る事はとても大切である。
私の家に来て下さい。
俊夫くんはとても上手に英語を話すことが出来る。
彼は小説を書いている。
家を比べると、僕の家は小さく見える。
くつろいでください。
私は放課後しばしばサッカーをする。
メアリーはどうしてる？
収賄事件は政府に疑惑を投げかけた。
神様は6日かけて世界を創造した。
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？
お話し中、申し訳ありません。
あの娘は幼い頃かわいかったと思う。
私の家は旧家です。
ものすごくお腹がすいている。
トムはケイトを家まで送った。
僕はこのごろ会議にうんざりしているよ。
わたしが家に帰ってきたとき、彼はテレビを見ていました。
彼女は怒った。
電気を消してください。
ろうそくの火がひとりでに消えた。
そうじゃない。性差別やら女性蔑視やら、そういうものとは関係なく、男と女は違うんだ。
知恵は富に勝る。
乞食は三日もやれば止められない。
彼女はまだ来ない。間違ったバスに乗ったのかもしれない。
人生には何も楽しいことはない。
恐れるな。
私の家は、君の家と似ている。
あんまり期待しすぎないでね。
私の家は駅からすぐ近くにあります。
由美は日曜日にテニスをする。
どなたか運転のできる方はいますか。
ばかなこと言うんじゃないよ！
真実を話してください。
鳥は鋭い目をもっている。
その作家は私に彼の最新作を一冊贈ってくれた。
私よ！
なんでそう思うの？
あなたは英語が話せますか？
あなたのいう通りですよ。
彼女は彼に大金を借りている。
どこへ行きますか。
あなたの名前のスペルはなんですか？
旅行といえば、神戸に行ったことはありますか。
私の趣味はコイン集めです。
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
やってみたい？
高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。
わかったぞ！
父と私の葛藤に、彼は気付いていないようです。
フランス語上手だね。どこで勉強したの？
どこへ行くの。
私の家は通りの向こう側にあります。
あなたは外国にどのくらい滞在しましたか。
分かってる。
ごめん、起こしちゃった？
暑くないんですか？
コーヒーが飲みたくて仕方がない。
なぜそんなことをしたの。
その男は少女の手首をつかんだ。
長時間歩くと踵にたこができる。
どのようにしてこの結論に達したのですか。
ラジオの音量を下げてもらえませんか。
ケンは昨日家にいましたか。
私の家はあの橋の向こうにある。
彼の新作の小説をどう思いますか。
これは本当ですか。
了解しました。
彼は思わず笑った。
強風に逆らって飛ぶのは大変なことだ。
無理しないでね。
地元のニュースは次に放送されます。
毎日海で泳ぎます。
カップラーメンは健康に悪い。
高校生の時は毎朝6時に起きていた。
私はこの本を前に読んだことがある。
ほんの冗談です。
私は雪が降ってもかまわない。
もう一度やってみて。
メアリーの離婚をいつ知ったのか。
人の物を預かっておいて、「無くしました、すみません」で済まそうという郵便局側の神経が理解できない。
会見にご参加いただき、ありがとうございました。
それは十分ではありません。
冬休み何日から？
渋滞だったため、会議に遅れた。
彼が悪いと思っているなら間違いです。
私はあなたに会えて嬉しいです。
まだ死にたくない。
私はもう我慢できない。
公園にはたくさんの動物がいます。
母は現在台所で料理をしています。
彼はたくさんの金を持っている。
いい加減にしろよ。
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。
彼は時々変です。
私は夕飯を７時１５分に食べます。
落ちつけよ。
トムは数学に興味がある。
火を弱くして。
コーヒーがこぼれましたよ。
彼女は気を取り直し、また話し始めた。
手伝ってくれるかい、この機械の作動の仕方が分からないんだ。
トムは今、家にいます。
パーティーを開いたらどうですか。
心から同意します。
こんにちは、お元気ですか？
委員会は、次の金曜日に、開催されます。
飛行機には１５０名の乗客が乗っていた。
勘定お願いします。
妻は潔癖症だ。
彼は一生懸命働きました。
どこへ行くの？
私たちの仲間に入るのが有利だ。
彼は数日おきにここに来る。
どうしてあなたは彼らを罰しているのですか。
私はお金が無くなってしまった。
シャツの替えがない。
胃が痛みます。
おなかが痛い。
彼女はピアノの前にすわってひきはじめた。
私はこの計画に賛成です。
宿題を済ませてから、彼はテレビを見た。
私の家の近くに美しい公園がある。
新聞によれば明日は雪だそうです。
なにか問題でも？
あなたにいくら給料を支払うかは、あなたの腕次第ですね。
ラジオの音量を下げてもらえませんか。
彼の新しい小説が来月出版される。
どこに行くの？
起立！
あなたは何に関心が有るのですか。
僕もだよ。
ちょっとお待ち下さい。
明らかにトムの責任だ。
他にどんな選択肢があるの？
君のピッチングは、僕よりはるかに優れています。
しばらくの間座っていて下さい。
彼らはダーウィンの進化論に反対した。
そうしていただけると助かりますが、二度手間にはなりませんか？
彼をよく見張れよ。
彼はまだ生きている。
何食べたい？