Tikiuosi, pasiseks.
Tu kasdien prausiesi po dušu?
Šitas šaukštas yra iš aukso.
Aš dažnai vykstu į užsienį.
Jis mėgaujasi savo mokykliniu gyvenimu.
Puiku!
Aš esu laisvas.
Pripažįstu, kad jau pamiršau, ką norėjau parašyti.
Jei namas turi valminį stogą, virš kiekvienos jo išorinės sienos yra nuožulni stogo plokštuma.
Į darbą Tomas visuomet ateina tiksliai.
Prieš pusryčius tomas palindo po dušu.
Šitas šuo yra be pavadėlio.
Mes priėjome išvadą, kad mes turėtume palaikyti šį judėjimą.
Aš mačiau Tomą, bučiuojantį kitą merginą.
Keista, kad tu apie tai nieko nežinai.
Mokytojas mums užduoda daug namų darbų.
Vištos buvo sudraskytos lapės.
Labas!
Kada turėtų atplaukti laivas?
Padarykite šios ataskaitos kopiją.
Aš žinau, kad tu mėgsti skaityti.
Man kilo klausimas, kodėl neatėjo Tomas.
Pradedam!
Kiekvieno fakto išaiškinimas reikalavo daug laiko.
Aš labai džiaugiuosi, kad esu čia, ir dar labiau džiaugiuosi, kad esu čia su tavimi.
Aš esu čia dėl tavęs.
Nuo kada tu ten gyveni?
Kitaip sakant, jis tinginys.
Kelį reikia operuoti.
Tu buvai lauke.
Žinau, kas tai yra.
Aš tavęs nekenčiu.
Jis gyveno miestelyje netoliese.
Ši knyga priklauso ne man, bet mano broliui.
Jis išgalvojo šią istoriją.
Rašykite vertingus sakinius!
Tavo mašina yra šalia mano mašinos.
Ar ji greitai pasveiks?
Tai didelė erdvė.
Sakoma, kad Japonija - turtingiausia šalis pasaulyje.
Mano mama yra ikebanos dėstytoja.
Džiaugsmas didėja, kai juo dalijamasi.
Padarei mums daugiau žalos, nei atnešei naudos.
Kas manęs nenužudo, daro mane stipresnį.
Receptas yra nesudėtingas.
Ar išėmei skalbinius iš skalbimo mašinos?
Marija iš spintos ištraukė lyginimo lentą, ją išskleidė ir pastatė prie lango.
Vyras, kurį suėmė policija, jau yra paleistas į laisvę.
Džudė yra vienintelė moteris šiame susirinkime.
Tavo anglų kalba nėra pakankamai gera.
Ar laiškanešys jau praėjo?
Oras drėgnas.
Valgyti saldumynus nesveika.
Aš žinojau, kad tai kvaila idėja.
Mes turime daugiau bendro, nei aš maniau.
Prašau paduoti man cukrų.
Kiek?
Aš šitą knygą skaitysiu.
"Kodėl gi neini?" - "Nes aš nenoriu."
Maniau, kad apsidžiaugsi.
Sode auga bambukai.
Aš užmigau žiūrėdamas televizorių.
Man atrodo, kad neišlaikysiu šio egzamino.
Jis gyveno netoliese esančiame miestelyje.
Kas valgo bites?
Ši knyga yra adaptuota vaikams.
Aš skaitau daug romanų.
Tarp Pekino ir Taijuanio didesniu nei šimtas dvidešimt kilometrų per valandą greičiu važinėja greitasis traukinys.
Tau negalima iš čia išeiti.
Tomas dažnai skolinasi pinigus iš savo draugų.
Aš labai protingas,
Neįmanoma!
Vakarų fronte nieko naujo.
Kai kurie pasakytų, kad jis žaidžia su ugnimi.
Mes turime vieną katę ir vieną šunį.
Mūsų Tėvynė pavojuje.
Kelintą valandą, vakar vakare, tu nuėjai miegoti?
Aš žinau, kad tu gerai moki skaityti rusiškai.
Nėra nieko svarbesnio už draugus.
Turiu miegoti.
Susitariau susitikti su ja penktą valandą stotyje.
Langai buvo praviri.
Jo žodžiai pasirodė teisingi.
Mano sūnus turi sūnų.
Ji išgėrė vaistus nuo galvos skausmo.
Aš nesikandžioju.
Tavo rašinyje nėra klaidų.
Kiekvienas žmogus turi teisę į savo nuomonę.
Visata yra kupina paslapčių.
Supratai?
Užbaikime su tuo kartą ir visiems laikams.
Šiandien jam nereikia važiuoti į institutą.
Tai išties nuostabi mintis.
Prašau, kur yra kepykla?
Mane užaugino močiutė.
Tomas slidinėjo su savo tėvu, kai įvyko nelaimė.
Ji nupirko jam šunį.
Būtent!
Karvės mums duoda pieną, o vištos - kiaušinius.
Pragare jau nebėra vietos.
Daugelis žmonių mano, kad neįmanoma uždirbti pinigų gulint ant sofos, tačiau ši nuomonė yra toli nuo tiesos.
Per Heloviną jis persirengė ugniagesiu.
Neturiu dviračio.
Tai ne vien tik tavo, bet ir mūsų užduotis.
Mano šuo laukia manęs, kai aš pareinu namo iš mokyklos.
Petras rėkia visa gerkle.
Aš norėčiau aiškiai tai pabrėžti.
Jis prašė manęs paramos.
Ačiū!
Zoologijos sode yra taip pat rudųjų lokių.
Kada nors apkeliausiu visą pasaulį.
Ji gyvena milžiniškame name.
Kaime yra konditerijos parduotuvė.
Tomas čiaudi.
Mano duktė eina į mokyklą.
Kuris sprendimas geriausias?
Tomas yra sraigtasparnio pilotas.
Niujorkas yra vadinamas Didžiuoju obuoliu.
Tomas per visą savo gyvenimą neturėjo jokios kitos merginos, išskyrus Merę.
Visa tai buvo mano kaltė.
Naujasis Testamentas - tai antroji Biblijos dalis.
Į darbą Tomas visada ateina tiksliai.
Neįtikėtina!
Galite pabūti čia, kol nustos snigti.
Vieną dieną mes vėl pasimatysime.
Raketa sprogo vos pakilusi.
Tai didelė patalpa.
Bokštas lengvai pakrypo į kairę.
Tikiuosi greitai susirasti darbą.
Kas nori pamatyti ir suprasti tiesą, turi sugriauti visas savo iliuzijas.
Šita šakutė yra iš plastiko.
Staiga jis pastebėjo, kad nebeturi savo piniginės.
Moksliniai atradimai ne visada padaro pasaulį geresniu.
Aš labai suktas.
Vakar visą naktį negalėjau užmigti.
Ši kriaušė skaniai kvepia.
Kiek jūsų vaikams metų?
Šeštadieniais Bobas dirbdavo pardavėju maisto prekių parduotuvėje.
Į sveikatą!
Aš labai gudrus.
Tomo kojoje yra gili žaizda.
Man jau reikia eiti.
Viskas yra išsprendžiama.
Kas tai?
Nutilk ir pabučiuok mane.
Esu studentas.
Ką veikei šįryt?
"Ji yra unikalus žmogus." - "Kiekvienas žmogus yra unikalus."
Gali nieko nesakyti, aš viską suprantu.
Linkiu jums geros dienos.
Tikrai, tai buvo atsitiktinumas.
Tomo kvėpavimas skleidė vyno ir tabako kvapą.
Tai skubu.
Štai vienas iš mano tėvo mokinių.
Tomas yra malūnsparnio pilotas.
Tomas buvo pernelyg storas.
Aš iš tiesų norėčiau žinoti dėl ko jis taip padarė.
Jis pasigedo tavęs.
Tikriausiai ji buvo labai graži.
Jis sumokėjo banko kortele.
Kambarys yra per mažas.
Tomas įsimylėjo Vokietiją.
Ar žinai, ką tai reiškia mums?
Netrumpink sau ryto, keldamasis vėlai!
Kai buvau vaikas, buvau įpratęs žaisti vienas.
Tomas privertė Mariją valandą laukti.
Aš žinau, kad Marija išvažiavo į užsienį.
Pirmoji Tomo mašina buvo mėlyna.
Eisiu persirengti.
Kaime yra cukrainė.
Negalėjau to neigti.
Kas?
Šiandien Marija jaučiasi laisva kaip paukštis.
Jis labai domisi japonų kalba.
Koks tavo ankstyviausias vaikystės prisiminimas?
Ar Jūs nusprendėte važiuoti į Japoniją?
Daugiau dėl manęs negali nieko padaryti.
Nuostabu!
Ką norėtum pasakyti?
Aš pastebėjau, kad jo rankos drebėjo.
Jų vaikaitis gyvena Olandijoje.
Medžiai žali.
Esu niekam tikusi.
Tomas nežino skirtumo tarp Latvijos ir Lietuvos.
Jis pagreitino savo žingsnius.
Tu darbšti.
Aš nenoriu mokytis prancūzų kalbos.
Visada svajojau gyventi užsienyje.
Saugok mano užnugarį!
Vanduo čia labai seklus.
Aš studijuoju prancūzų kalbą namuose.
Kambarys yra ankštas.
Osaka yra antras pagal dydį Japonijos miestas.
Televizorius sugedo, todėl skaitau knygą.
Aš nesuprantu šio grafiko.
Aš esu tavo tėvas.
Ši suknelė iš šilko.
Aš esu laisva.
Ji neturėjo servetėlių nusišluostyti ašaroms .
Tomas buvo labai atsargus.
Ji buvo ir patenkinta, ir liūdna.
Daugelis didelių japoniškų firmų priklauso nuo eksporto.
Nusipirkau skrybėlę šioje parduotuvėje.
Apie ką jie kalbėjosi?
Sriuba yra karšta.
Kas, tavo manymu, gabiausias?
Nestok man skersai kelio!
Šiandien tamsiausia diena metuose.
Pripirkau krūvą knygų.
Tu man nepaskambinai.
Aš viską apie tave žinau.
Jis buvo įvykio liudininkas.
Šiame kambaryje jaučiuosi labai gerai.
Man buvo labai sunku surasti tavo butą.
Jie turi gražų medinį laikrodį su gegute.
Rytoj aš važiuoju į Šanhajų.
Tai nebuvo maloni patirtis.
Dėkui!
Užsiėmęs, kaip visada?
Nežinau, kaip tai galėčiau paaiškinti.
Murieliui dvidešimt metų.
Užaugusi ji tapo didžia mokslininke.
Roma yra garsi savo antikine architektūra.
Šį rytą Tomas gavo laišką nuo Marijos.
Kaip tu įėjai?
Juos matė išeinant.
Kartais yra svarbu greitai priimti sprendimus.
Kur švarūs pagalvių užvalkalai?
Kur tu ją matei?
Neuždavinėsiu tau daugiau klausimų, nes aš matau, kad tu nenori atsakyti į mano klausimus.
Ji pasirūpino savo mažuoju broliu, kol jos mama buvo išėjusi.
Aš nesu burtininkas.
Šita šakutė plastmasinė.
Savaime suprantama, kad laikas - tai pinigai.
Ar pingvinas yra paukštis?
Beveik.
Shtai kokia mano paslaptis. Ji labai paprasta: matyti galima tik shirdimi. Tai, kas svarbiausia, nematoma akimis.
Man patinka šita mergaitė.
Tu kiekvieną dieną prausiesi po dušu?
Atsidūriau netinkamu laiku netinkamoje vietoje.
Pažiūrėkite į Pasaulio žemėlapi.
Tomas įbėrė druskos į mūsų tešlą.
Kalnuose jaučiuosi laiva kaip paukštis ir lengva kaip vėjas.
Negeisk savo artimo žmonos.
Kur yra mano tėtis?
Geras Klausimas! - Sekantis klausimas?
Bet aš ne toks!
Dušambė yra Tadžikijos sostinė.
Grynas vanduo neturi jokio skonio.
Tai neturi nieko bendro su jumis.
Ji namas buvo parduotas už dešimt tūkstančių dolerių.
Einam, jei nelyja.
Aš turiu tik vieną laisvą dieną per savaitę, ir ji man yra svarbi.
Ji turi dvi parduotuves.
Malonėkite dar truputį lukterėti!
Oj, kaip mes prisijuokėm!
Mūsų Ivona visai išprotėjo!
Skaitymui čia mažai šviesos.
Yra kelias per laukus.
Iš kur galėčiau tai žinoti?
Tai buvo vienas didžiųjų atradimų moksle.
Tu nesi per senas šiam darbui.
Mano dantys kaleno nuo šalčio.
Norėčiau su tavimi papusryčiauti.
Tomas niekada nenori nieko laukti.
Berniukai pasistatė plaustą.
Ar tu tikrai nori dirbti toje firmoje?
Ar tau tai buvo tik žaidimas?
Auksas vertingesnis už geležį.
Ryžiai auga šiltose šalyse.
Aš inžinierius.
Kodėl tu studijuoji kinų kalbą?
Diskutuoti su manimi yra beprasmiška.
Jo drąsios kovos istorija mus giliai sujaudino.
Ji neištarė nė žodžio.
Plunksna stipresnė už kardą.
Jis gyveno gretimame miestelyje.
Bobe aš atradau giminingą sielą.
Nors ir buvo moteris, ji narsiai kovėsi.
Ne, ačiū.
Aš manau, kad yra svarbu pasakyti tiesą.
Aš mokausi slovėnų kalbą.
Ar buvai kada nors susilaužęs kaulą?
Tomas nusisprendė tapti sraigtasparnio lakūnu.
Žinoma.
Ar tavo tėvai žino, kad tu esi čia?
Ahmedas studentas.
Kartojimas yra mokymosi motina.
Aš tikrai nepasiduosiu.
Turėtume gauti gerą derlių, jeigu geri orai išsilaikys.
Šiandien mums paskutinė diena mokykloje.
Aš mėgstu instrumentinę muziką.
Kur mano tėvai?
Niekad nenorėjau tavęs skriausti.
Žinau, kad jis bute, bet negaliu jo rasti.
Tomas - vienas drąsiausių žmonių, kuriuos man teko kada nors sutikti.
Tomas bijojo būti atstumtas.
Mūsų Saulė - tai tik viena iš žvaigždžių, sudarančių galaktiką, vadinamą Paukščių Taku.
Gelbėkis, kas gali!
Gal galėtumėte mums padėti, atsakydami į keletą klausimų?
Mano sesuo žaidžia su lėlėm.
Kaip jūs ten visi telpate viename bute?
Tarp abiejų Marijo yra aukštesnis.
Europa yra krizėje.
Jaunimas rusiškai jau beveik nesupranta.
Šiuo momentu tai nesvarbu.
Šiandien esu ne formoje.
Pasakyk jai, kad paskambintų man.
Kelis kartus per savaitę tu apsiperki prekybos centre?
Jis pastoviai mane įžeidinėjo ir pykdė.
Aš persirengsiu.
Ji neigė esanti alkoholikė.
Žuvies pardavėja perka žuvį iš žvejo, kad ją parduotų žuvies parduotuvėje.
Nevartok žodžio "atrasti" turėdamas omenyje "išrasti".
Tai geriausias iš geriausių,
Ligonis guli lovoje.
Tavo šalmas atbulai uždėtas.
Palik mano šeimą ramybėje.
Aš noriu, kad tu tai padarytum pats.
Kitaip tariant, jis išdavė mus.
Japonai yra drąsi tauta.
Svarbiausia yra dalyvauti.
Žmogus yra vienintelis gyvūnas, kuris kalba.
Katės negeria vandens iš puodelio.
Ar tu žinai šitos gėlės vardą?
Eikime ją aplankyti.
Jei to dar nepastebėjai, aš laukiu jau dvi valandas.
Ji moka kalbėti japoniškai.
Jos darbas susideda iš indų plovimo.
Ši žinia patvirtino mano įtarimus.
Nelaimė atsitiko prieš dvi valandas.
Jis prašė mano pagalbos.
Pasižiūrėkite į šią nuotrauką.
Jis tikras vaikas.
Vaikas senelio garbei buvo pavadintas Alfredu.
Dvejus metus jo žmona ir vaikas gyveno pas mane.
Atsiprašau, kiek dabar laiko?
Tomas rūkė.
Papasakokite mums, kaip prasidėjo jūsų sportinė karjera.
Finiksas yra Arizonos sostinė.
Aš myliu savo gražių geltoną-žalią-raudoną Lietuvos vėliavą!
Ar tai Jūsų Katė?
Ji sėdėjo ten tyliai, su ašaromis akyse.
Jis pastebėjo mane ir linktelėjo man galva.
Ilgai užtrūkome, bet galiausiai mums pavyko jį surasti.
Ir dėl to jie jį vadina pamišėliu.
Berniukas ir jo dėdė sėdėjo vienas priešais kitą prie stalo.
Padėk bet kam, kuriam reikia pagalbos.
Jei per daug valgysi, galų gale tapsi storas.
Mano draugė yra australė.
Jokiu būdu!
Mūsų šalis turi turtingą istoriją.
Vaje!
Be tavęs man liūdna.
Jeigu tėvai būtų leidę, aš tą būčiau padaręs.
Tam tikrais atvejais smaragdai gali būti brangesni už deimantus.
Jis stovėjo už durų.
Šie batai yra senamadiški.
Ruduo.
Ji nusiuntė jam atviruką.
Niujorkas vadinamas Didžiuoju obuoliu.
Kaip tau pavyko taip gerai išmokti prancūzų kalbą?
Negalvokite tik apie save.
Marija gyvena Kaire.
Jeigu net gerai žiūri, tu nieko nematai.
Kas ją ras, gali pasiimti sau.
Jis dirba viršvalandžius.
Dažniausiai aš mieliau atsiskaitau kreditine kortele, o ne grynaisiais pinigais.
Kur yra gražiausia pasaulio vieta?
Jis pastebėjo, kad aš esu čia, ir linktelėjo man galva.
Tavo dėka.
Šis kambarys nepritaikytas miegojimui.
Policija suėmė kelis demonstrantus.
Afrika yra žmonijos lopšys.
Į darbą Tomas visuomet ateina punktualiai.
Prašau, palaukite dar kažkiek!
Mano svoris yra visiškai normalus; tik kad ūgis dvidešimčia centimetrų per žemas.
Mano mašina sunaudoja daug benzino.
Tomas yra ištikimas sutuoktinis.
Skonio reikalas.
Nekalbėk taip!
Nekišk savo nosies į kitų reikalus.
Pasikalbėsiu apie tai su savo kolega.
Neieškok kaltės kituose.
Aš to neneigsiu.
Nors aš studijavau architektūrą, architektu niekada nedirbau.
Jis pripildė butelį vandeniu.
Mes turime paskubėti, nes kitaip užsidarys parduotuvė.
Jei paspausite šį mygtuką, durys atsidarys.
Aš pamačiau savo atspindį lange.
Kur Marija?
Jeigu būčiau žinojus, būčiau to nedarius.
Ji baigė universitetą būdama vos aštuoniolikos metų.
Ji - stipri moteris.
Turėjo paslaptį.
Tai labiausiai jaudinanti istorija, kurią man kada nors teko girdėti.
Kiekvieną dieną susitinku su šia moterimi.
Ar "širdis" ir "skausmas" rimuojasi tavo kalboje?
Nėra už ką.
Tomas yra atsidavęs vyras.
Kas jį ras, gali pasiimti sau.
Namie jis visada skaito gulėdamas.
Man paskambino tėvas ir aš grįžau namo.
Mano motina labai mėgsta česnakus.
Bavarija yra graži.
Tai yra patogi kėdė.
Pastate įsiplieskė gaisras.
Jis aplaidžiai vykdė savo pareigas.
Afrikietiško dramblio ausys yra didesnės, negu azijietiško dramblio.
Tu, atrodo, apie kitus reikalus galvoji.
Mokslininkas būtinai privalo skirti teoriją nuo praktikos.
Tu man primeni mano mamą.
Tai buvo staigmena.
Šitas šaukštas yra auksinis.
Aš nemėgstu vilkėti trumpų sijonų.
Noriu tai padaryti pats.
Užtruks nuo penkių iki dešimties metų iki kol technologija bus paruošta.
Miestas yra visai kitoks, negu buvo prieš dešimt metų.
Tomas vis dar be sąmonės.
Svajoju apie atostogas.
Jis kasdien skaito laikraščius.
Mano šeima galvoja, kad aš išsikrausčiau iš proto.
Norėčiau pateikti skundą.
"Ar esate švedas?" — "Ne, aš esu šveicaras."
Tai yra didžiulė pažanga lyginant su praeitais metais.
Kur tu jį matei?
Aš tikras, kad Tomas turėjo pateisinančią priežastį.
Po filmo jie užmigo.
Vestuvių dieną visos nuotakos būna gražios.
Kiek jūsų vaikams metų?
Priešas žiaurus ir negailestingas.
Tai tiesiog nesąžininga.
Šita sala yra Atlanto vandenyne.
Linksmo Helovino!
Niekas jos nepasigedo.
Tomas nėra tikras, kas yra Merės vaikinas.
Ar kas nors žino Tomo pavardę?
Tuo metu Roma buvo didžiausias pasaulio miestas.
Aš žinau, kur ji gyvena.
Tomas beveik niekada nedaro klaidų.
Kam tai įdomu?
Tomas jokia reklama netiki.
Prisiekiu tau, kad ji man nieko nesakė.
Tomas ir Merė kalbėjosi kažkokia kalba, kurios aš neatpažinau.
Aš noriu būtent to.
Jo skolos viršija tūkstantį dolerių.
Vakar mačiau labai įdomų dokumentinį filmą.
Mano kairė pėda nutirpo.
Ar dažnai važiuoji į užsienį?
Tikiuosi, išdegs.
Tomas nevilkėjo savo neperšaunamos liemenės.
Į darbą Tomas visada ateina laiku.
Tai yra visiška betvarkė ir mane tai nervuoja.
Manęs čia niekas nežino.
Aš mokausi mongolų kalbos.
Šitie marškiniai turėtų kada būt išlyginti.
Šita gatvė apsodinta klevais.
Viso gero.
Aš žinau, kodėl jis nebuvo darbe.
Jis mėgsta miegoti nuogas.
Mes įsivaikinome našlaitį.
Šis lankstinukas nemokamas.
Klubui priklauso trisdešimt narių.
Vakar grįžau iš Rygos.
Jo draugai laukė jo prie durų.
Aš esu iš Kolumbijos.
Manai, bus sunku perskaityti šią knygą iki galo per savaitę?
Jis atvažiavo į Tokiją su didele svajone.
Jis mano dvynys.
Išeik.
Ar Jūs mokate rašyti spausdinimo mašinėle?
Architektas pritaikė šį namą senų žmonių poreikiams.
Taip kalbėjo Zaratustra.
Tomas atėjo prašyti mūsų pagalbos.
Aš nemėgstu kavos.
''Tu turi šunį?'' - ''Ne.''
Tai liečia visus.
Bangos yra aukštos šiandien.
Ar tu žinai, kas dainuoja šitą dainą?
Šis kambarys yra puikiai įrengtas.
Vairavimas išgėrus gali būti pavojingas.
Turiu tau staigmeną.
Gal jie nepastebės, kad Tomo čia nėra.
Ji buvo palaidota savo gimtajame mieste.
Jis paliko savo žmoną.
Italija- tai pusiasalis.
Tomas nori greitai ir lengvai įsisavinti užsienio kalbas.
Nėra jokio įrodimo.
Ką tai reiškia Tomui?
Ar čia tavo knyga?
Taip, prašau.
Kenas mintinai išmoko daug japoniškų dainų.
Aš žinau, kada tu gimei.
Rytoj bus svarbiausia diena mano gyvenime.
Jis gyvena pas tėvus.
Jis kalba apie mane.
Brangūs broliai ir seserys!
Naujasis tunelis sujungs Didžiąją Britaniją su Prancūzija.
Ak ne! Mano namas dega!
Jis tavęs pasigedo.
Valstietis visą dieną arė savo lauką.