Er liest gern Zeitungen.
Du solltest auf gar keinen Fall jemandem Schaden zufügen.
Bist du nicht glücklich?
Mach das, was der Arzt gesagt hat.
Willst du mir sagen, was das ist?
Ich habe 3 Jahre gebraucht, um dieses Buch zu schreiben.
Meiner Meinung nach ist Tom sehr neugierig.
Beim Öffnen der Tür habe ich das Schloss kaputtgemacht.
Ich will ein gutes Wörterbuch.
Ich bin nicht sicher, ob das richtig ist.
Tom ging Freitag Abend mit Mary aus und am Samstag Abend mit Alice.
Dieses Messer schneidet gut.
Geben Sie mir einen Schlüssel, und ich werde das Universum aufschließen.
Ich bin erstaunt, wie dreist er ist.
Ich mag Musik sehr.
Ich bin ihm noch kein einziges Mal begegnet.
Ich bin so intelligent, dass ich manchmal nicht ein einziges Wort von dem verstehe, was ich sage.
Bist du verletzt?
Ich spreche kein Japanisch.
Wir sind insgesamt acht.
Er hatte Angst, zuzugeben, dass er es nicht wusste.
Hallo, Tom.
Ich habe sie vor einer Woche gesehen.
Ich bitte dich: Jammere doch nicht ständig! Diese Probleme sind in deinem Alter ganz normal.
Ich habe die Blumenvase mit Wasser gefüllt.
Begreifst du, was er sagt?
Ich kann schneller laufen als Ken.
Willst du gerne Astronaut werden?
Die Schilddrüse ist eine endokrine Drüse.
Ist das klar?
Der Minirock ist wieder in Mode.
Ich bin mit meinen Freunden ein Bier trinken gegangen.
Wien ist Hauptstadt Österreichs.
Ihr wohnt nicht in meinem Stadtteil.
Er ist gerade gegangen.
Wenn ich gutes Wasser habe, lasse ich das Bier stehen und trinke Wein.
Was immer auch geschieht — ich möchte, dass du weißt, dass ich dich liebe.
Tom hatte nichts zu verbergen.
Trinkst du gerne süßen Tee?
Natürlich.
Wann wird sie heiraten?
Johannes ist traurig.
Wir sind nicht so dumm, wie du dachtest, oder?
Endlich ist Freitag.
Rückt mit dem Stuhl näher zum Feuer hin.
Er zerschlug absichtlich ein Fenster.
Die Firma versucht ihren Ruf zu verbessern.
Gibt es einen Unterschied, ob ein Mann oder eine Frau untreu ist? Es ist das Gleiche, als ob man aus dem Wohnzimmer durch ein offenes Fenster auf die Straße oder von der Straße ins Wohnzimmer spuckt.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Er wählte sie zufällig aus.
Kannst du Auto fahren?
Hast du ein eigenes Bankkonto?
Ich mag das nicht.
Der Wind in seiner Wut singt nun ein wildes Lied.
Du darfst hier in jeder beliebigen Sprache schreiben. Auf Tatoeba sind alle Sprachen gleichwertig.
Ihr solltet vor allem nicht auf leeren Magen trinken.
Sie geht jeden Tag mit ihrem Hündchen Gassi.
Die Antwort lautet zweiundvierzig.
Tom hat neue Schnürsenkel gekauft.
In diesem Satz fehlt ein Komma.
Sauna tut gut.
Am Ende des Buches stirbt der Held.
Er benahm sich, als sei er verrückt.
Sie bat ihn, nicht dorthin zu gehen.
Sie lebte in England, als der Krieg begann.
"Ich?" - "Ja, du!"
Ich bin nur ein Mensch.
Ist das ungewöhnlich?
Wie konntest du ohne mich anfangen?
Du bist gläubig, nicht wahr?
Sie kann nicht mit Stress umgehen.
Es wird gleich regnen.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich denke, du machst einen Fehler.
Ich sagte schon, dass ich die Antwort nicht weiß.
Sie nähte ein neues Kleid für ihre Tochter.
Ich habe es gehört.
Er benahm sich wie ein Narr.
Ich dachte, du würdest mir nicht vertrauen.
Moderne Dachfenster müssen hohen Anforderungen genügen.
Tom ist um einiges älter als Mary.
Als ich sie kennengelernt habe, war es wie ein Traum. Als wir auseinandergingen, war es wie ein Albtraum.
Ich weiß nicht, ob Sie es schon gehört haben.
Ich habe es bereits getan.
Obwohl ich erschöpft war, arbeitete ich weiter.
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Man muss mit fremden Sachen behutsamer umgehen als mit seinen eigenen.
Italien ist eine Halbinsel.
Im Zimmer war Ruhe.
Du hast leicht reden.
Wie viele haben auf dem Sofa Platz?
Der Freund meiner Schwester ist Franzose.
Er leidet an den Auswirkungen der Arbeitsüberlastung.
Tom repariert den Kühlschrank.
Auch ich ziehe die weiße Schokolade der normalen vor.
„Auch Oma war einmal jung, Tom.“ – „Oma? Nein, die war schon immer alt!“
Ich schlug ihm ins Gesicht.
Du hast nur Vampire, Drachen und andere Ungeheuer im Kopf. Kannst du da nicht Mädchen haben, so wie jeder normaler Junge?
Tom holt sich einen runter.
Es gibt noch immer Menschen, die nicht lesen können.
Das ist der längste Roman, den ich je gelesen habe.
Wer ist Tom?
Ist es möglich, mit Kreditkarte zu bezahlen?
Wie hast du nur so gut Französisch gelernt?
Die ganze Welt ist verrückt geworden.
Ich glaube, Tom hätte das gefallen.
Was tätest du, wenn ich untreu würde?
Wie viele Sätze hast du auf Tatoeba übersetzt?
Darf ich fragen, wohin Sie fahren?
Ich fange mit Bier an.
Er ist gestern spät zurückgekommen.
Ich bin zwar nicht dagegen; ich bin aber auch nicht dafür.
Herr Doktor, ich rauche nicht, ich trinke nicht und bin impotent. Da bin ich neugierig, was Sie mir verbieten.
Ich habe ein paar Brote gemacht, weil ich dachte, du wärst vielleicht hungrig.
Zu welchem Zwecke lernst du Spanisch?
Der Bahnhof liegt im Westen des Hotels.
Ich möchte wissen, was es ist.
Dieses Buch ist kleiner.
Glück hilft nur manchmal — Arbeit immer.
Sie wird mir nie verzeihen.
Die Hoffnung ist gering.
Kann mich jemand hören?
Peter lernt in der Bibliothek.
Der staubige Pfad führt zu einem Tal hinab.
Darf ich sie anfassen?
Ich lerne von acht bis elf.
Bist du in einer Band?
Kannst du schnell rennen?
Seine Tochter ist Krankenschwester.
Sie ist ein Engel.
Ich habe keine Lust, nach draußen zu gehen.
Ich habe Tom gerade dreißig Dollar gegeben.
Das ist bei uns Stadtgespräch.
Tom ist größer als ich.
Trotzdem hatte ich Erfolg.
Ich habe dich mit einem großen Jungen gesehen.
Ich bat Tom, nicht zu kommen.
Beobachte diesen Mann.
Du erklärst mir jetzt schon zum zehnten Male, du würdest noch am gleichen Tage einen Apfelbaum pflanzen, selbst wenn du wüsstest, dass am Folgetag die Welt zugrunde ginge. Erlaubst du mir die Frage, was dich daran gehindert hat, diese zehn Bäume zu pflanzen?
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom Mary wirklich liebte.
Was für ein heißer Tag das ist!
Gestern aß ich einen großen Teller Erbsensuppe.
Ich lebe in Kobe.
Ich habe früher in einem Dorf gewohnt.
Zugunsten von mehr Sicherheit und Komfort wählten sie einen neuen Wohnsitz.
Mach dir keine Sorgen, heutzutage ist die plastische Chirurgie viel besser als zu Doktor Frankensteins Zeiten.
Ich bin deiner Ansicht.
Alle horchen an den Türen.
Das ist nicht das, was du vorher sagtest.
Bin ich froh, dass ich auch etwas zu unserer Bildung beitragen konnte!
Tut mir leid, aber das ist einfach unmöglich.
Ich mag ihn.
Das ist ein unerhebliches Detail.
Ein Prinz kam auf einem weißen Pferd.
Ich werde es lernen.
Bin ich geeignet?
Wie viele Sprachen sprechen Sie?
Die lange Diskussion wurde endlich beendet.
Gestern habe ich einen Apfel gegessen.
Auf welcher Seite bist du?
Ich weiß, was er getan hat.
Willst du, dass ich deine kaputte Schaufel repariere, oder nicht?
Ich habe kein Geld mehr.
Sie ist der faulste Mensch, den ich kenne.
Ich habe mir zwei Bücher geliehen.
Es hat dieses Jahr viel geregnet.
Ich habe das zuvor gesagt.
Das kleine Mädchen streckte ihm die Zunge heraus.
In Esperanto enden alle Substantive mit o.
Phantasie ist etwas, was sich manche Leute gar nicht vorstellen können.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Autos sind teuer.
Du weißt, wer das ist.
Das ist ein Museumsstück.
Wieviel Kilo wiegst du?
Sie färbt ihre Haare schon seit Jahren schwarz.
Wir werden angegriffen!
Er wird niemals eine Niederlage eingestehen.
Ich weiß alles, was ich wissen muss.
Wer hat gefurzt?
Ich trage Kontaktlinsen.
Ich sage das die ganze Zeit.
Seine Tochter ist hübsch.
Ich habe Tom angerufen.
Per Fahrrad ist die Reise günstiger.
Sie ist eine junge Studentin.
Das Schlimmste ist überstanden.
Der Zug ist schon angekommen.
Ich rauche fast täglich.
Ich habe den ganzen Morgen geweint.
Ich war jung und unschuldig.
Da hast du Glück gehabt.
Wale ernähren sich von kleinen Fischen.
Er aß den ganzen Apfel.
Meine Schwester ist eine sehr hübsche junge Frau.
Die Kartoffel war so heiß, dass ich mir den Mund daran verbrannt habe.
Ich kaufe ein Auto.
Das ist ein Fehler.
Warum habt ihr mir nicht geholfen?
So ein alter weißhaariger Mann lief mir direkt vor den Wagen.
Sie erschoss ihn.
Weil sein Vater dort gearbeitet hat.
Ich habe ein paar Brote gemacht, weil ich dachte, du wärst vielleicht hungrig.
Ich habe die Nase voll von Englisch.
Der Mann schenkte ihrem lauten Protest keine Beachtung.
Er badet jeden Morgen.
Wir trafen ihn in einer fernen Stadt.
Keiner konnte die Höhle finden.
Ich war es, der ihm begegnete.
Das ist eine Suppe ohne Eier.
Wir sind der gleichen Ansicht.
Tom trug Mary auf seinen Schultern.
Märchen fangen immer gleich an: es war einmal.
Sein Haus ist dreimal so groß wie meins.
Ich bin kein Bettler.
Ich habe sie nie betrogen.
Ich freue mich dich zu sehen, aber es gibt hier nichts, was du tun könntest.
Bist du blind?
Ich bin daran gewöhnt.
Die Eisenbahn und Esperanto sind Brücken des Friedens und der Verständigung.
Tom fragte Mary, ob sie gerne shoppen gehen wolle.
Glühbirnen verbrauchen Elektrizität.
Er bleibt am Sonntag selten zu Hause.
Ich möchte es sehen.
Kaum hatte Tom die Schüsse vernommen, rannte er aus dem Haus.
Du sollst bis halb drei hierbleiben.
Er hat zugenommen.
Tom stellte Maria eine ziemlich schwere Frage.
Sie sind besiegt. Ergeben Sie sich.
Vorsichtig! Bissiger Hund!
Immer weniger Polen möchten als Erdbeerpflücker arbeiten.
Ich ging ins Krankenhaus, um meinen Onkel zu sehen.
Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Zu welcher Partei gehört er?
Ich habe ihn gebeten, das Fenster zu öffnen.
Er hat einen Vogel.
Denk doch mal nach!
Ich las ein Buch.
Du darfst nicht zunehmen.
Sei du selbst!
Ich möchte am Fluss entlang gehen.
Ich habe keine Zeit dafür, und außerdem habe ich kein Geld.
Weck mich.
Tom hob halbes Maß Bier, pustete den Schaum weg und dann nahm er es zum Kens Jahrestag auf Ex.
"Ich bin glücklich", sagte sie zu sich selbst.
Wenn ich jetzt niederknie und deine Füße küsse, ist dann alles wieder gut?
Bitte nehmen Sie sich eins.
Was verbirgst du vor mir?
Liebeskummer kann man nicht heilen.
Gehst du auch?
Wenn du unaufmerksam fährst, wirst du die Abzweigung verpassen.
Du bist grässlich.
Toms Zustand verschlechtert sich zusehends.
Wir können es nicht machen.
Sie sieht zwar jung aus, ist aber tatsächlich älter als du.
Die Kartoffel war so heiß, dass ich mir den Mund daran verbrannt habe.
Dieses Geld ist für einen Regentag.
Liebe Brüder und Schwestern.
Ich kenne seinen richtigen Namen und weiß, wo er lebt.
Ich werde hier essen.
Die Taube flog weg.
Hast du das gehört?
Darf ich spielen gehen, wenn ich das Buch zu Ende gelesen habe?
Das ist eine Schule für hübsche kleine Mädchen.
Was verkaufen Sie?
Sie sah ein Gespenst und erschrak.
Wir haben heute Abend wieder Zeit genug.
Das Leben ist sehr schwer.
Das ist nicht lustig!
Ich kann kein gebrochenes Herz heilen.
Haben Sie Tom verziehen?
Ich muss ihr helfen.
Alles ist schlecht.
Dein Ratschlag war sehr hilfreich.
Was immer auch geschieht — ich möchte, dass du weißt, dass ich dich liebe.
Sein Auto wurde gerade repariert.
Wo warst du?
In meiner Umgebung leben viele Pferde.
Er drehte scharf nach links.
Du bist ein Bücherwurm.
Ich habe nichts zu verbergen.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Hallo, bist du schon wach?
Du kannst das machen!
Wir konnten es alle voraussehen. Stimmt's?
Ich will wissen, wer bei uns bleibt.
Was geht dich das an, was ich mache?
Wo ist mein Heim, mein Vaterland? Wo durch Wiesen Bäche brausen, wo auf Felsen Wälder rauschen, wo ein Eden uns entzückt, wenn der Lenz die Fluren schmückt, dieses Land, so schön vor allen, Böhmen ist mein Heimatland, Böhmen ist mein Heimatland!
Was kostet dieser Regenschirm?
Sie hat kein räumliches Empfinden.
Toms Auto spielt im Moment verrückt.
Ich habe die Schnauze voll von dieser kleinen Schlampe!
Und warum sollten wir nicht eingestehen, dass Genuss jeder Art das wesentlichste Ziel unseres Lebens ist?
Trotzdem hatte ich Erfolg.
Das Zimmer des Herrn Johnson war groß.
Gehe, sage Tom, wie es dir geht.
Vertrau ihm nicht.
Sie vergab ihm seine Untreue nie und erinnerte ihn bei jeder Gelegenheit daran.
Der Hund jagt die Katze, und die Katze jagt die Maus.
Ich kann Kaffee nicht leiden.
Ich habe es ihn machen lassen.
Er war kleiner, als ich ihn mir vorgestellt hatte.
Ich habe früher in einem Dorf gewohnt.
Angefangen mit Russisch, spricht Tom fünf Sprachen.
Ich möchte gerne hier übernachten.
Ich habe es satt!
Du magst Regen, wenn er unschöne Erinnerungen wegspült.
Diese Art von Geschichten faszinieren mich.
Ich kann dir nicht die Wahrheit sagen.
Suchen Sie einen Job?
Ich bin nicht müde.
Tom hielt sein Ohr an die Tür, um zu hören, was im Nebenzimmer vor sich ging.
Er ist im Badezimmer.
Das Leben ist schön.
Wo waren Sie gestern um 2.30 Uhr?
Kannst du die Tür schließen?
Diese Ausrede wird nicht genügen.
Der Zeuge sagte vor Gericht zugunsten des Angeklagten aus.
Er warf mich zu Boden.
Marzipanschweine grunzen nicht.
Das ist das Haus, wo er wohnt.
Tom sagte zwar, dass Maria gut Klavier spielen könne, aber ich glaubte ihm nicht so recht — bis ich sie spielen hörte.
Schließ die Tür auf.
Eine Denkblockade hinderte mich am Sprechen.
Ein Gesunder ist ein schlecht untersuchter Kranker.
Sie stellen sich jetzt in die Ecke und schämen sich!
Der Flügel des Vogels war gebrochen.
Kühl aufbewahren!
Einige Sätze sind nicht sinnvoll. Na und?
Wir brauchen mehr.
Wenn? Ja, ja, das Wörtchen wenn. Wenn die Fische im Arsch schwimmen würden, müsste ich nicht vom Beruf Fischer sein.
Lass mich in Ruhe! Ich hasse dich!
Maria bat Tom, die Weinflasche zu öffnen, und als er damit beschäftigt war, küsste sie ihn.
Tom ist Chauffeur.
Interessanter finde ich eine Arbeit, bei der ich mit Menschen arbeite.
Wir haben Hunger.
Heute habe ich Geburtstag.
Der Himmel ist mit schwarzen Wolken bedeckt.
Wann hat sie Geburtstag?
Ich ermutige die Franzosen, Deutsch zu lernen.
Er ist ein sehr bekannter Lügner.
Ich habe zu viel zu tun.
Wieso bist du so früh aufgestanden?
Die schönsten Träume von Freiheit werden im Kerker geträumt.
Ein Eichhörnchen sitzt auf einem Baum und frisst eine Nuss.
Nimm, was du willst.
Der Unterricht beginnt morgen.
Fast niemand denkt, dass wir Schwestern sind.
Wir sind aus Deutschland.
Spielst du noch Hockey?
Es war einmal ein Mann und seine Frau. Sie hatten kein Haus. Sie wohnten auf einem Feld und schliefen unter einem Baum.
Niemand mag Krieg.
Ich kaufe ihnen nichts.
Fünf Paragraphen des Lebens: § 1 Denk nicht! § 2 Wenn du denkst, sprich nicht! § 3 Wenn du sprichst, schreib nicht auf! § 4 Wenn du aufschreibst, unterschreibe nicht! § 5 Wenn du unterschreibst, dann wundere dich nicht!
Du hast mir gefehlt.
Ich bade jeden Tag.
Du warst derjenige, der mir sagte, dass es hier sicher sei.
Er mag uns nicht.
Vielen Dank für Ihre Auskunft.
Gib ihm einen Ratschlag.
Ich kann nicht immer alles verstehen, was Sie sagen.
Du, meine Seele, singe.
Ich habe in meinem Leben alles erreicht, was ich erreichen wollte. Jetzt endlich kann ich in Ruhe sterben.
Ich habe beschlossen, ihm zu sagen, dass ich sie liebe.
Nach meiner Ansicht bist du schön.
Ich weiß nicht, ob er betete, aber er blieb den ganzen Morgen in der Kirche.
Wahrheit ist eine widerliche Arznei; man bleibt lieber krank, ehe man sich entschliesst, sie einzunehmen.
Er wurde im Krieg getötet.
Wem nicht zu raten ist, dem ist auch nicht zu helfen.
Sport interessiert mich nicht.
Wer kann, der kann.
Hast du Tom verziehen?
Du solltest dir Urlaub nehmen.
Ich habe nichts, was ich dir geben könnte.
Die Richtigkeit der Information ist fraglich.
Herr White gab John dieses Ticket.
Jeder will glücklich sein.
Wir mussten unser Leben an die neuen Gegebenheiten anpassen.
Meine Großmutter kann nicht sehen.
Ist das ein Hengst oder eine Stute?
Jedem Tierchen sein Pläsierchen.
Ich esse noch.
Ich rülpse viel.
Jogging ist aus der Mode gekommen in Kalifornien.
Die Arbeit war so gut wie beendet.
Hier sind meine Unterlagen.
Er wohnt nicht mehr dort.
Es ist sehr einfach.
Tom zerreißt sich, um Mary zufriedenzustellen.
Tom lud Mary zum Abendessen ein.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Als Tom auf dem Milchbauernhof arbeitete, musste er jeden Morgen um fünf Uhr aufstehen und die Kühe melken.
Ich werde es so einrichten, dass niemand etwas bemerken wird.
Das ist nicht meine Frau.
Sie sollen arbeiten, nicht denken.
Die Krähe flog davon.
Ich laufe schneller als Tom.
Er hat nichts zu tun.
Kannst du eine Ente von einer Gans unterscheiden?
Wo drei Finnen zusammenkommen, wird es innerhalb von drei Wochen eine Sauna geben.
Verglichen mit seinem Vater ist er oberflächlich.
Tom ist von schönen Frauen umgeben.
Leck mich am Arsch.
Es fehlt nichts.
Schneit es jetzt?
Was ist unter diesen Umständen die Rolle unserer Bewegung?
Sie hat die Milch in ihren Kaffee gerührt.
Wir wollten alle wissen, warum Tom nicht kommen konnte.
Das ist meine Mutti.
Tom sieht müde aus. Bring ihn bitte nach Hause!
Pass auf, dass du nicht von der Leiter fällst.
Ich war von netten Menschen umgeben.
Die Katze hat zwei Ohren.
Nenne mich einfach Ken.
Ich sah ihn gestern.
Neptun ist der achte Planet in unserem Sonnensystem.
Tom will nicht, dass du dich verletzt.
Der Preis von Erdöl steigt.
Als ich noch jung war, bin ich oft in diesem Fluss geschwommen.
Momentan arbeiten wir.
Stolz präsentierte sie ihr neues Kleid, aber ihre Mutter verbot ihr, so halbnackt auszugehen.
Der Talisman, den er trägt, soll die bösen Geister abwehren.
Ich will nicht erschossen werden.
Ich kann es ohne deine Hilfe tun.
Du kannst mich mit einem solchen Trick nicht hereinlegen.
Wir haben keine Waffen.
Wenn er dich gesehen hätte, wäre er überrascht.
Es würde mir nicht im Traum einfallen, einem Klub beizutreten, der bereit wäre, jemanden wie mich als Mitglied aufzunehmen.
Sie haben keinen Vorteil davon, sich über andere abfällig zu äußern.
Ich habe mir meine Armbanduhr reparieren lassen.
Er entschuldigte sich bei ihr für die Verspätung.
Japanisch sprechen ist für mich leicht.
Das sieht gut aus.
Ich glaube nicht, dass ich Sie hier schon mal gesehen habe.
Maria versteht nichts vom Nähen oder Stricken.
Ich möchte in Curaçao leben.
Wir alle wollen doch, dass du glücklich bist.
Der Polizist rettete das Kind vor dem Ertrinken.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, führte unsere Familie ein sehr armseliges Leben.
Ich möchte nicht zu früh heiraten.
Ich stolperte auf der Treppe und verletzte mir die kleine Zehe meines rechten Fußes.
Die Hauptstadt der Ukraine ist Kiew.
Sie hat keine Kinder.
Ich will nicht, dass du verlierst.
Ich bin beschämt.
Tom war traurig.
Oh, wirklich? Wann ging er fort?
Ich werde dir einen zweiten Vorschlag unterbreiten, einen, der sich vom ersten deutlich unterscheidet.
Dein Bruder ist jünger als ich.
In der Wüste ist Sand billig.
Ich verabscheue dich.
Er starb kürzlich.
Er brachte sie zum Weinen.
Tom möchte berühmt sein.
Ich habe alle seine Romane gelesen.
Essen Sie alles.
Dieser Wind ist Anzeichen eines Sturms.
Ich habe Lust auf ein Bier.
Das tut weh.
Du bist nicht alleine.
So viel zur heutigen Stunde.
Ich komme jeden Montag hierher.
Zeig es uns!
Gib es ihm nicht.
Ich habe gehört, du seiest krank.
Wie lange war er weg?
Du hast mir gefehlt.
Ich habe seine Tochter weinen gesehen.
Tom hat keinen Bruder.
Befreie dich aus dem Kerker, den du selbst gebaut hast.
Sie massierte ihn.
Sie nahmen die U-Bahn.
Sie muss sehr glücklich sein.
Wir sollten umkehren.
Geh Mary wecken.
Unsere Stadt ist sehr fußgängerfreundlich.
Ich habe überhaupt keine Angst vor Hunden.
Wo sind Sie her?
Tatoeba: Sätze, Sätze und noch mehr Sätze.
Er wird warten.
Sie sind Engländerin.
Schwarz gilt in Deutschland als klassische Todes- und Trauerfarbe.
Gibt es ein Mittel gegen Dummheit?
Die Sauna ist die Apotheke der Armen.
Ich möchte einen Brief an den Weihnachtsmann schreiben, aber versteht der denn überhaupt Japanisch?
Ihre Ausbildung ist wichtig.
Meine Eltern wollen nicht, dass ich heirate.
Die Welt ist eine Komödie, für die, die denken, und eine Tragödie für die, die fühlen.
Halten Sie das Kind vom Teich fern!
Das ist ihr Haus.
Sollten sich die Zwerge und die Elfen vertragen, werden die Sterne vom Himmel fallen.
Der Räuber entging seiner Strafe.
Ich will einen Freund.
Ich habe keine Karies.
Warum tust du das?
Kennst du den Grund?
‚Sandkastenfreunde’ machen mir Angst.
Wir haben uns die Erde nicht unterworfen. Wir haben ihr nur tiefe Wunden geschlagen.
Ich habe Tom gerade dreißig Dollar gegeben.
Ich kann nicht Russisch.
Die Ruhe ist vorbei und schon bekriegen wir uns.
Maria versteht nichts vom Nähen oder Stricken.