Ул аларның сорауларына җавап бирә алмый.
“Гүзәл Умай” исемле мәҗүси алиһә төрки халыкларда бәбиләр һәм бала табучы хатыннар химаячесе дип саналган.
Сәгатем кайда?
Этем турында кайгыртмагыз.
Ул моның хакында бернәрсә дә әйтмәде.
.سن ماتور
Русиядә капиталистик инкыйлабтан соң ялган социалистик контринкыйлаб башланды.
Ул табиб.
Арба юл буйлап әкрен генә бара.
Вакыт җәдвәлегез бармы?
Алар алгарышны күрә алмый.
Кояшның кадере баегач сизелә.
Син миңа фотоңны җибәргәнсең.
Күңелле кеше белән сөйләшәсе генә килеп тора.
Алар мине яратмыйлар.
Тәүбә кылу сафлану камил булган мизгелдә башлана.
Ул үзенә карата гаделсез мөгамәләгә зарланды.
Бетти аны үтергән.
Ul autobusqa utırıp kiläme?
Дус булыйк.
Күз ерак күрә, ә акыл - ераграк.
Чын мәхәббәт – бик сирәк күренеш, ә чын дуслык тагын да сирәгрәк очрый.
Балыкның башыннан чери башлавы — гәүдәсеннән.
Ун, унбер, унике, унөч, ундүрт, унбиш, уналты, унҗиде, унсигез, унтугыз, егерме.
Җиргә кап-кара томан төшкәнен күрдем.
Бераз оялчанмын.
Көнбатыш культурасы яшәү мәгънәсен тормышның матди дәрәҗәсен күтәрүдә күрә.
Өлкәр җиргә төшкәндә сыерлар суга төшә.
Тырышлыгың өчен рәхмәт!
Иң мөһиме - иртәгәгә кадәр яшәү.
.اوگرته م
Бөтен фарыз намазларны укып баручы мөселманга фани тормышта җитешлелек һәм иминлек, бакый дөньяда җәннәткә керү вәгъдә ителгән.
Кем эшләми, шул ашамый.
Томның улы әтисе кебек үк ялкау.
Үгэнэн кэпсэтэр идэлээх киһи.
Чын дуслыкның нигезе - бер-береңне рухи баетуда, тәҗрибә һәм хакыйкать уртаклашуда.
Русиянең Дәүләт Думасы сәламәтлекне саклау буенча быелгы дәүләт чыгымнарын 25 процентка киметте.
Бу иң яхшы урын.
Том һәрвакыт ярдәм итәргә тели, ләкин ул безнең эшне читенләштерә генә.
Һәркем чиләк тотып чаба иде элек, янгын чыгып, чаң какса; хәзер ярый, моңа җавап итеп, сидек куыгы бер бушанса.
Ниндидер фән сүзе, ходай белсен инде аның мәгънәсен.
Тәмугка күнеккән оҗмахка чыдамас. Нәкъ шул сәбәпле АКШтагы рус диапорасы Дональд Трампны яклап тавыш бирде дә инде.
Чакра - катлаулы һәм күп үлчәмле хасият.
Алкоголь дә, сөт тә проблемнарны хәл итми.
Акчаны бертигез итеп өчкә бүлдек.
Мәхәббәт каршыбызда тыкрык чатыннан катыйль килеп чыккан кебек пәйда булды да, икебезне дә бергә бөгеп салды!
Безнең мәктәп шәһәрнең көньягында урнашкан.
Битсез кара сөяк авыз итсә cимез ананастан – зарарсыз, әмма эшләр харап, бу вәсвәсә яшь буынны итә имансыз.
Шулпаның тозы таман гына.
Күп кенә илләрдә Ислам дине, үзенең фәлсәфи нигезеннән аерылып, гарәпләргә яраклаштырылган экзотерик йолалар дәрәҗәсендә генә үзләштерелә.
Эшләргә комачауламагыз!
Бу аның аты.
Без Мәскәүдә һәм Франкфурт-Майнда тукталыш ясап очачакбыз.
Евровидение бәйгесе - цивилизацияле дип аталган илләрнең ялганлап күрсәтү буенча Русиядән һич тә калышмавына бер дәлил.
Бай илләр Хак Тәгаләнең котылгысыз җәзасыннан акча түләп кенә котыла алырмы икән ?
Әрәмтамаклар һәрвакыт үзләре кебекләрнең көндәшлегеннән курка торган була.
Һәрхәлдә, бу алай ук гайре гадәти түгел инде.
Елена Малышева үз тапшыруында, көненә кимендә ике литр сыекча эчегез, ди. Кичә шулай иткән идем. Баш чатный...
Аерым кешегә ярдәм итүгә караганда, абстракт халык өчен тырышу җиңелрәк.
Шотландия гимны "Шотландия чәчәге" дип атала.
Безгә чит-ят телдәге изге фикерне тәрҗемә биш вакытта биш намаз күк керде инде фарзыма.
Бүген кич сез аның белән элемтәгә керә аласыз.
Бу балык түгел.
!جولرسڭ
Иртәгә кар явачак.
Эшләп кенә кара!
Мәхәббәттән күрә алмауга кадәр - бер генә адым.
И туган тел! Һәрвакытта ярдәмең белән синең, кечкенәдән аңлашылган шатлыгым, кайгым минем.
Мин борыныма бераз пудра сөртеп алырга гына телим.
Минем бер китабым бар.
Tomnıñ ütep baruçı qızlarğa küz çekeräytüen kürgäç, Mary anıñ art çümeçenä berne qundırdı.
Сез чыннан да соравыгызның никадәр мәгънәсез икәнен аңламыйсызмы?
Эшне кызу тотты.
Бу күзлекне кисәм, яхшырак күрәм.
Бал - бал кортының хезмәт җимеше, әмма ул бөтен табаннары белән балга басса, эшләре харап.
Ишетәсеңме?
Синең тирәдә дошманнарны үз «мин»еңне күпертеп күрсәтергә омтылуың үрчетә.
Нигә килмәдең?
Токио — Японияның башкаласы.
Виктор Черепков: "Әгәр дә ватандашлар, әйдәүчелек күрсәтеп, ниндидер иҗтимагый проектлар тәкъдим итсә, болар барысы да "чит ил шымчылары" инде".
Бу мәгънәсез җөмләләрне тәрҗемә итә-итә, баш әйләнеп бетте инде.
Килегез монда!
Мин Вьетнам кешесе.
Үзем һәм башкалар белән килешеп яшәргә өйрәнәсем килә.
Cir äylänep torğan mäldä tupsasında, isän-imin yäşär öçen il-köndä, tot üzeñne öç tör tıyu qısasında: hiç qurıqma, ömetlänmä, ütenmä.
Ул бик дулкынлана һәм ашыга.
Игорь Губерман гариклары бик күп телгә тәрҗемә ителгән.
Явызлык беткәч кеше михнәтләре дә бетәчәк, дип уйлау акылсызлык булыр иде. Явызлык кыяфәтендә яхшылык киләчәк.
Пекин — Кытай башкаласы.
Бу илдә дәрәҗәсез кешенең туры сүзе ялган дип, ә түрәнең ялган сүзе сәясәт дип санала.
Том үлеп китсә, "Татоэба" проектының ябылуы ихтимал.
Күрмәгәннең күрәсе килә, күргәннең качасы килә.
Китәргә вакыт.
Бүген кич аңа шалтырат.
Гафу итегез, барып чыкмас, ахры, бу.
Бәхәсләшү урыны булмагач, парламентның поты бер тиен.
Минем өем шундый иркен, һәм мин үзем дә пөхтә.
Репрессиягә дучар булган бабаңны оныт: аны бит гестапо түгел, туган НКВД алып киткән. Сизәсеңме аермасын?
Том, тозлаган мүмләх балыгыннан гайре, бернинди балык ашамый.
Томның йокысы туймый.
Үз бәхетеңнән зарлану Алладан зарлану дигән сүз.
Ул үзенең бүлмәсендә уйный.
Нәрсә тота мине бу дөньяда? Юмор хисе һәм дә бурычлар.
Васыять үлем китерми.
Бармыйм.
Һич кайгырма!
Гасырлар дәвамында империячел көчләрнең милләтебезне наданлыкта-йомыклыкта (димәк, коллыкта) тоту ниятендәге заказларын үтәүче кадими дин әһелләре тырышлыгы белән урнашкан тәртип буенча татар иҗтимагый аңындагы иман һәм әхлак төшенчәләрен исламча түгел, гарәпчә бәяләү гадәткә кергән булган. Ни гаҗәп, моңа яңадан кайтырга өндәүчеләр хәзер дә бар әле.
"Алтын миллиард" теориясенең асылы — "цивилизациялеләр"нең туймас нәфесен тагын күпмедер вакыт максималь канәгатьләндереп тотуда.
Ай күрде, кояш алды.
Пычагыма да кирәкми бу миңа.
Ул баштарак бик бәхетле яшәгән дип уйлаган идем.
.سرلی سوز - موریئیل
Салават күперендә җиде төс бар.
Заманәлиф язуын куллану Мәскәү тарафыннан тыелды. Ул, имештер, "Русиянең бербөтенлегенә куркыныч тудыра".
Адашсаң да, ил белән адаш.
Мин диктатор түгел.
Уттан - ялкынга.
Сикейралар - Һеленаның әти-әнисе.
Лампаларда йөзләгән ватт – ләкин күзгә кимчелекле; юләрсымак бәндә кайчак була үтә кешелекле.
Базар бәяләре кибеттәгегә караганда түбәнрәк.
Компьютер һәм өйрәтүче, һәм миңгерәтүче чара булып хезмәт итә ала. Барысы да үзеңнән тора.
Колларны бары тик куркыныч кына берләштерә ала. Әйтик, хуҗасыз калу куркынычы.
Күп кеше, нигә русиялеләр чит-ят сайлауларын шулкадәр күңелгә якын ала, дигән сорау куя.
Сиңа бу китап кирәкме?
Авторитар режимнарда демократик үзгәрешләр ялгышлык аркасында, система тарафыннан шәхси хакимиятне көчәйтү өчен ясалган адымнарның чынбарлыкта аны зәгыйфьләндерүе нәтиҗәсендә барлыкка килә.
Балык тирәнне, кеше яхшыракны эзли.
Барысы өчен дә рәхмәт.
Арыган идем, шуңа йокларга иртәрәк яттым.
Миңа вокзал юлын күрсәтә аласыңмы?
Мин аның исемен генә беләм.
Мин бу кешенең ни әйткәнен аңламыйм.
Әллә Мариянең, Том кочагыңа егыласы килеп, беркайчан да аяклары сыгылмадымы?
Шаулама.
Үлем сиңа яшәү бүләк итә.
Мин - мари!
Кюч атасын да танымаз.
Кире беткәнне үгез дә сөзә.
Син нигә Япониягә киттең?
Достоевский үлде. — Мин риза түгел! Достоевский үлемсез ул!
Кемлегеңне белер өчен, балалыгың үткән җирләргә килеп чык икән.
Соңгы ун елдагы иң салкын кыш көтелә, дип ишеттем.
Том таксига утырды.
Бу баракка киткән баганалар – ирек, тигезлек һәм туганлык; ниләр генә майтармасын коллар, килеп чыга бары тик коллык.
Теләсә нинди экспертиза акылга муафыйк булган анализга нигезләнә, ләкин ул акылдан язганнарның гамәлен фаразлый һәм тикшерә алмый.
Син миңа фотоңны җибәргәнсең.
Дошман юкса, кайдан белер идем: кайсы дөрес, кайсы ялгышым.
Mäskäwdäge qırıq meñ etneñ iñ axmağı ğına xärefkä xäref yalğap "qazılıq" süzen cıya almastır.
Юк, мин Мария түгел. Минем исемем Тереза.
Фахишне полициягә китерделәр.
Уятыгыз мине йөз ел үткәч һәм сорагыз миннән, Русиядә ниләр майтаралар дип, һәм мин шунда ук җавап кайтарырмын: эчәләр һәм урлыйлар.
Русиянең танылган кәсәбәчесе, "Еврочелтәрләр" компаниясенә нигез салган Евгений Чичваркин, Украинада эшләү мөмкин булсын өчен, җенесен, ватандашлыгын, динен алмаштырырга һәм хәтта чәчен дә башка төскә буятырга әзер булуын әйтте.
Бәйләнмәгез, "бирмә", диеп, очраган бер ир-атка; ничек бирмәссең, өй саен тап булсаң караватка.
Сез миңа моны Томга бирергә куштыгыз.
Чем кара чәчле булса да, Том зәңгәр күзле.
Бүген кыздыра.
Мин аның исемен белмим.
Көн соравы: ни өчен кубанлылар "хэ" дип сөйләшәләр?
Томнан сорагыз.
Ya Rabb, märxämät qıl!
Кумпарситаны уругвайлы Херардо Матос Родригес иҗат иткән.
Без хәзер яңадан бергә.
Юмор хисе - җанның кешегә матди дөнья ыгы-зыгысыннан вакытлыча гына булса да аерылып тору мөмкинлеген бирә торган нечкә үзенчәлеге.
Еш кына гашыйклар нәкъ бу көнне бер-берсенә беренче мәртәбә гыйшык хисләрен белгертәләр.
Санамыңны ничек яратуың түгел, соңрак аны ничек каһәрләячәгең мөһим.
Бездә сатуда линзалар да бар.
Томга котлау телеграмын бизәкле хат итеп җибәрергә кирәк.
Том минем ярдәмчем түгел.
Без инглиз телен атнага өч сәгать өйрәнәбез.
Ни хәл итмәк, Том белән Мария бу юлы да өйләнә алмаска тиеш иде шул.
Яңа сүзләр өйрәнгәндә мин аларны бер ничә тапкыр кабатлыйм.
Кешеләр үз хокукларын белми. Белгән очракта да аларны якларга атлыгып тормыйлар.
Тормышта ни генә эшләсәң дә, артык әһәмияте булмас. Ләкин эшләвең үзе бик мөһим булыр.
Көн мәзәге: Блаттер Русиядән сәяси сыену сораган!
Беләм.
Мәҗүсилекне Алланы тулысынча инкарь итү дип бәяләргә ярамый. Потларга табыну — күңелне Алланың табигатьтәге аерым гәүдәләнешләренә генә юнәлтү нәтиҗәсе.
Миләүшәләр хәзер шаулап чәчәк ата, тик сөеклем генә, ай-һай, бик еракта.
Мин бер генә залимне беләм, ул да булса – үз вөҗданымның әкрен тавышы.
Екатеринбургта рус теле буенча үткәрелгән "гомуми диктант"та катнашучыларның берсе 280 сүздән торган текстта 273 хата ясаган.
Ул атнага дүрт тапкыр кырына.
Шәхес ирегеннән файдаланырга хакыбыз бар, ләкин бу очракта да без аны яхшылык белән гел нурландырып торырга бурычлы.
2011 елдан бирле чечен егетләре, Русия хөкүмәте карары буенча, армия хезмәтеннән азат ителгән.
Яңа очкыч дүрт йөз гадәти юллаучыны яки ике йөз америкалыны сыйдыра.
.اورلیقلاندیرلماغان كیلش آبورت یاساتمیلر
Бу сүз нәрсә аңлата?
Том чагыштырулар һәм метафоралар кулланып сөйләргә ярата иде.
.بلمیم
Син табибка күренергә тиеш.
Иң якын дуслар булып аерылыштык.
Тегесе кая?
"Күзем төшсә, күңелем керми синнән башка бүтәнгә".
Том бернинди мохтаҗлык күрмичә үсте.
Бу сүз аңа бик нык тигән.
Икегез дә сау-сәламәт булыгыз.
Яшәү әйбәт, яшәү гүзәл.
Алматы - минем сөекле калам!
Bez xäzer keşeneñ aqıl säläten tügel, beläk yuanlığın östenräk küräbez.
Бильярдчылар, кешегә ияк бильярдта уйнау өчен бирелгән, диләр. Башка җан ияләрендә ул юк, шуңа аларны бу уенга өйрәтеп тә булмый.
Ите – иткә, шулпасы – биткә.
Кайвакыт максатчан никахлар да булгалый. Ләкин ире дә, хатыны да бертигез максатчан булса, мондый никахлар бик тиз таркала.
Том белән никахлашып, Мария бәхетле булдымы соң?
Яңа саксофон алырга акча җыям.
Ул мине күрмәмешкә сабышты.
Кофе агачы Русиядә үсми. Ләкин бу кадәресе генә безгә кофе белгечләре булырга комачауламый.
Нигә көләсең?
Бишочлы йолдыз урта гасырларда "Сөләйман патша мөһере" дип аталган.
Том кабызылган шәмне уң кулында тота.
Без аның өчен пычак кайрап куйдык инде.
Иң элек бу тел белән әнкәм бишектә көйләгән, аннары төннәр буе әбкәм хикәят сөйләгән.
Яңгыр явамы?
Унарлы кабатлыларны һәм өлеш берәмлекләрен төзүче уналты латин-грек алкушымчасы бар.
Мин урыс телен мәктәптә өйрәнгән идем, әмма күп еллар элек инде.
Мин синең дустыңны очраттым.
Аның никах туе кайчан булачак?
Иртәгә көн уртасындарак кереп чык әле.
Паханда зур күпчелекнең җаны-өне гәүдәләнде; ул даһи хәшәрәт иде, шуңа тәңрегә әйләнде.
2014 елның 21 июлендә полковник Сабир Әхтәмов, Икенче бөтендөнья сугышында Советлар Союзы Герое исемен алган соңгы татар, фани дөнья белән хушлашты. Аңа 88 яшь тулган иде. Батырны үзенең туган авылында мөселманча күмделәр. Урының җәннәттә булсын, Сабир абый!
Теңкәмә тидең инде.
Без Ким белән яшьтəшләр.
Иң өлкән абыең кайсысы?
"Глобальләштерүчеләр" фаразынча, "вак милләтләр"нең "алтын миллиард"ка керү мөмкинлеге зур түгел.
Ак карга, каурыйлары аркасында җәфа чигеп туйгач, йә өерен ташлап китә, йә "киемен" алмаштыра. Башка мөмкинлек юк.
Авылда торып, ничек инде без шәһәрнең иң кадерле кешеләре булыйк ди!
Йөз сумың булмасын, йөз дустың булсын.
Бүген Томга карарга да кызганыч.
Явызлык Мәмләкәте - үтә явыз!
Исәр кызыгыр матурга, акыллы – батырга.
Том белән кая барып кайттыгыз?
Кешегә мең яхшылык эшлә, ул аны онытачак. Бер генә начарлык эшләп кара - кабергә кергәнче онытмаячак. Шул сәбәпле Җирдә коммунизм төзеп булмый да инде.
Бер бүлмәгә унике кунак сыяр, бер илгә ике солтан сыймас.
نرسه بو؟
Дин һәм мәдәният - икесе ике нәрсә, аларны бутарга ярамый.
Ишәк арыслан тиресе ябынса да, үзенчә кычкыруы белән тотыла.
Том кебекләр дөньяларның берсендә дә ким-хур булмас!
Мин алма ашыйм.
Бу минем өчен күп нәрсәне аңлата.
Зар еларга мәхрүм ителгәненә хакы бар тик печелгәннәрнең генә.
Ниятебез нәрсәдә: иман яңартумы, әллә инде гап-гади "гарәпләшү"ме?
Бал кортлары кул болгаганны яратмый.
Олы елганың җиле салкын.
Русиянең кабатланмас бердәнберлеге: ул дөньяда, бүгенгесен күрә алмыйча, үз киләчәген үткән заманнарда эзләп табарга тырыша торган бердәнбер ил.
Бәйсез Татарстанның төп серен бөтен малай-шалай белә, ләкин бу хакта беркемгә дә сөйләми.
Буш урыннар калдырмыйча илдә, дәүләт “аппаратын” үстерә: элек атлар кешнәп йөргән җирдә, хәзер түрә хәмер чөмерә.
Мин авылда үстем.
Мари лексикасы шулкадәр тиз үсте ки, хәтта бу лексик байлык еш кына тел факты буларак берегеп өлгерми башлады.
“Эсперанто йолдызы”ның һәм “Шафталу агачы”ның җөмләләрен тәрҗемә итү минем өчен аеруча күңелле.
Суматра — утрау.
Ашыгыч эшкә акыл иярми.
Гөлчәчәк чәнечкесез булмас.
Казакъстан байрагында ул төс саф күк йөзен, тынычлыкны һәм иминлекне, ә бертөслелек - илебезнең бердәмлеген гәүдәләндерә.
Яңгыр яуса, безгә өйдә генә утырырга туры килер.
Кемнең нинди гаебе булуын ачыклаганчы, мин бу хәлне үзгәртергә тырышачакмын.
Егет кулында бер бәйләм чәчәк булса, димәк, ул ботаник түгел, анатом булырга җыена.
Син әле яшь.
Җитәкчеңә яраклы булуыңны ачыктан-ачык күрсәтү аның файдасына эшләгәнеңнең нәтиҗәлелегеннән күпкә мөһимрәк.
Әгәр дә безнең илдә кешенең уртача гомере 64 ел икән, кемнеңдер бу чикне артык узып китүе гаделсезлек булыр иде.
Автобус ун минутка соңга калып килде.
Хәзер менә шөребен ныгытып борсаң, эшең эштән үткән булыр.
Тропикта шундый калын бер агач үсә - маймыл агачы, аны хәтта колачлап та булмый.
Миләш җимеше бик ачы була.
Бу өй миңа бик ошый.
Кагылма!
Ирексезләү тәме ачы һәм тозлы була.
Ак тулалар тиз керешә аркау буен тигез эрләгәч.
Япониядә хәзер яңгырлар вакыты.
Урлый әтрәк-әләм, урлый хаким, карак каракларны битәрли; Русиягә өмет баглау мөмкин, әмма ышану бик хәтәр, ди.
8. Хезмәтең һәм уй-фикерләрең колныкы түгел, ә ирекле иҗатчы хезмәте һәм уй-фикерләре булсын.
Ул очып китте, әмма әйләнеп кайтырга сүз бирде. Сөекле, сөекле Карлсон!
Хезмәт баскычларының берничәсен үткәч, мин үзем өчен эшкә тиешле вакытта түгел, ә кирәк булган чакта гына килү хокукын яуладым.
Акыл ризыгы бирегез миңа, ашказаны өчен мәмине мин үзем дә эзләп табармын !
Кабул булмаган теләкләр, тормышка ашмаган өметләр көленнән шигърият ярала.
Кеше үзе түгел, ә аның гамәлләре мактауга лаек.
Кеше бу дөньяга рухи үсеш алыр өчен килә.
Бу фикерне сайрак акыллылар аңлап бетермәскә дә мөмкин.
Бу көнне гадәттә гашыйклар бер-берсенә гаилә корырга тәкъдим ясыйлар.
Том - шактый сәләтле егет.
Башкаларның фикере сине үзбәяләвеңнән күбрәк борчый торган булса, димәк, ниндидер проблемнарың бар.
Кеше үзе ышанасы килгән әйберләргә бик теләп ышына.
Әйдәгез!
Һе! Җөмләләремне беркем дә тәрҗемә итми!
Тормышның һәр мизгеле турында иң соңгы эшләрең өчен оят булмаслык итеп кайгыртырга кирәк.
Мин сиңа ярдәм итәрмен, дидем.
Берүземне генә калдырма.
Алайса, беркемгә дә насыйп булма!
Ул аның белән пляжда очрашты.
Ул миңа һаман елмая.
Ул әтисен ярата.
Xäzer aşarğa berni yuq.
Серб теле — аның ана теле.
Кешенең үз җаны җырласа гына, бүтәннәр җырын ишетә.
Ярты халык кәрлә булып йөри, беләм: һичкем аны кисмәгән. “Узмыйсы иде арба көпчәген...” дип, алар шулай махсус үсмәгән.
Ашыйсым килми, авыз тәме бетте.
Том минем ассистентым түгел.
Бу ил Русия дип атала.
Яңа капитализм барыбызның да йонын йолкый.
Чамасыз ихтыярлылар, килешмәүчән кыргый карашлылар, ниятләрендә хәттин ашкан гаделсезләр Газраил хөкеменә тапшырыла.
Һәрбарчасы азат булсын димисең, үзең өчен генә ирек телисең.
Глобальләшүнең соңгы этабында төп планетар каршылык ислам һәм Кытай цивилизацияләре арасында булырга мөмкин.
Ялагайлар кулына эләккәнче, козгыннар кулына эләк. Козгыннар үлгәннәрне генә ашый, ә тегеләре - тереләрне.
Казан федераль университеты ректоры - Татарстанда шәхси тән сакчылары булган бердәнбер галим.
Словения милли гимнының рәсми башкарыла торган куплеты Европаның күп кенә телләренә тәрҗемә ителгән.
Бу фикерне акылы чамалыларның аңлап җиткермәве дә ихтимал.
Аның белән дуслашырга ярамый, чөнки ул дуслыкны көчсезлек билгесе дип саный.
Томның чәчләре коела башлады.
Ир бала дәшмәде.
Бу нәрсә?
Утсыз төтен булмый.
Кешегә кайда яшәү кыен булса, аның төрмәсе шунда.
Маори һәм Таити сүзе "aroha" Һавайя утрауларында "aloha" дип әйтелә, ләкин аның мәгънәсе шул ук - Мәхәббәт.
Коткарыгыз, мине коткарыгыз, тик бер генә көнгә булса да. Сез аңларга тиеш минем хәлне, сезнең дә бит хәлләр шул чама...
Bändädän qurıqqan Allahtan qurıqmıy. Allahtan qurıqqan bändädän qurıqmıy.
Туйда бии тукмак та!
Мондый сүзләрне бүтән кабатламавыгызны таләп итәм.
Һөнәрсез булганга күрә, спорт ярдәмендә акча эшләргә мәҗбүр булган спортчыны профессионал дип атыйлар.
Син нәрсә? Шундый сай җирдә балык тотам дисеңме?
Хатын-кызлы өйдә яңалык күп була.
Син хаклы.
Аллаһ үткән заманнарны үзгәртү белән шөгыльләнми, моңа бары тик Русия генә сәләтле.
Хәзерге заман урыс телендәге “мухлевать” сүзе элек “маклевать” — базарда тауарны мактау һәм алыш-бирештә арадашчы булу — дип әйтелә торган булган.
Ташак бармакка тиң түгел.
Кичә алар безнең бакчада булдылар.
Без хәзер кешенең акыл сәләтен түгел, беләк юанлыгын өстенрәк күрәбез.
Бакчада бертуктамый кошлар сайрый.
Киңәш бирергә була, ләкин шул киңәшне куллану өчен акыл биреп булмый.
Bu säğät bik qıymmätle.
Урлау талаудан яхшырак.
Тыныч йокы!
Мин каһвә эчмим.
Һиппократ - безнең эрага кадәр 460-370 елларда яшәгән мәшһүр табиб.
Агач астында йоклау рәхәт.
Ул футболда, бейсболда яратмый.
Бразилия Көньяк Америкада урнашкан.
Аларны чакырмадылар.
Төрмәгә утырасым килми!
Кем булсада русча сөйләшә?
Безгә тәрҗемәче кирәк.
Балык койрыгы, балык һәрвакыт башыннан бозыла бит, дип горурлана.
Сугыш беркемне дә аямый, барысын да юк итә.
Дөньяның иң төньяктагы һәм Аурупаның иң көнбатыштагы ил башкаласы - Рейкьявик.
Ә нигә әле сез испан телен өйрәнәсез?
Син нәрсә, барсында языпдың?
Яхшы җавап бу.
"Мөгезле" ир - мәгълүмат чылбырының иң соңгы инстанциясе.
Хыялга бата идем.
Юк, рәхмәт, мин сыра эчмим.
Язын Русиядә яшәү авыр, яз тотрыксыз, гүя котырынган, кар эресә, кеше хәйран калыр: “Ватаныбыз ничек соң букланган...”
Парижда беркайчан да булганыгыз юкмы?
Тамчы тама-тама күл була.
Ятсам да өйдә, ябышып китапка, күрәм барысын, тотмыйм тәрәзәм ябык: пролетарий үрелә йомры ташка, ләкин бөтен җирдә йә асфальт, йә бук.
Сез карамыйсыз.
Кибеткә чыгып керә алмассыңмы?
Бу картинаны Пикассо мең тугыз йөз илленче (1950 нче) елда язган.
Бу сүз аңа бик нык тигән.
Кытайда миллионнарча кеше сөйләшүче җиде эре һәм мөстәкыйль тел кулланыла.
Кәгъбә - Аллаһ йорты.
Бу футбол түгел, бу - соккер!
Чүчмәк теле теге дөньяда дәүләт теле дип танылган.
Шүрләп кенә котылып калгач, мин үз характерымның бер өлеше булган җиңелчә карау чиреннән дә арындым.
Син үзеңчә изге эш эшлим дигәндә халкыңа, әллә нинди былчырак баулар салалар гакылыңа.
Нык түземле булуы гына аны тоткарлап торды.
Тын алуы авырлашты.
Юк, мин үлеп бетмәм. Йөз мәзәккә җаным таркалыр да, иңәр туфракка; фахишәләр һәм хәкимнәр аны илгә таратырлар тураклап.
Җирле халыктан Филби бары тик җитәрлек дәрәҗәдә пычрак булмаган аяклары белән генә аерылып торган.
Җәяүле атлыга дус түгел.
Болай ярамый, халыкка аңлатып бирергә кирәк.
РФ Конституциясенең 20 еллыгы уңаеннан Том амнистиягә эләкте һәм озакламый төрмәдән чыгачак.
Балык башыннан чери, ә империя – башкаласыннан.
Таң калдым дип әйтә алмыйм.
Большевиклар, каршылыклар бердәмлеге һәм үзара көрәше канунын дөрес дип танысалар да, үзләренә каршылыкта булган теләсә кемне юк итәргә тырыштылар.
Ялгышасың.
Без сезне чакырабыз.
Бабайларның баш очында курган — өсләренә бөркет оя корган.
Йә мәҗлес, йә ураза.
Нигә мин дучар булдым соң моңа?
Мәскәүдә, Кремльдә ниләр майтаралар соң, дип уйланучы "акыл үзәкләре" күп. Ләкин аларның күбесе бу хакта берни дә белми.
Минем сыра корсагым бар.
Том белән Мария коммунистлар фиркасенә кергәннәр. Хәзер инде аларга "иптәш" дип мөрәҗәгать итәргә кирәк.
Бәхетне акчага сатып алып булмый.
Хәерле көн, сез Фриман әфәнде ме?
!رحمت
Сине чакырмадылар.
Бигрәк тә яшь гаиләләр кайгыртуга мохтаҗ.
Нәрсә кыланасыз? Кая булганыгызны оныттыгызмы әллә?!
Күңел кошым, җимереп тар читлеген, уятмакчы сайрап дөньяны.
Бөтен юллар Румга илтә.
Халыкара шашка федерациясе йөз шакмаклы шашка буенча дөнья чемпионы, украиналы Юрий Аникеевны ярышлардан өч елга читләштерде: спортчы милли чигүле күлмәк киеп чыгыш ясый.
.یوق
Мәхәббәт һәрвакыт явызлыктан көчлерәк була бит.
Мәскәү "Антимәйданы" тарафдарларының берсе футболкасына болай дип язып куйган: "Шайтаныма олаксын бу демократия, ул безгә ашаганда комачаулый!"
Бу хәбәр Кабмин сүзчесе җитәкчелегендәге журналистлар өерен тетрәндерде.
Тарихтан белгәнебезчә, дөнья халыкларын бер “тимер кул” астына җыю омтылышы яңа нәрсә түгел. Төрле заманнарда македонияле Искәндәр, Атилла, Чыңгызхан, Наполеон, Ленин һәм Һитлер кебек “юлбашчылар” моңа үз гомерләрен багышлаганнар. Әмма аларның берсе дә уңышка ирешә алмаган.
Әйдәгез!
Фәрештә - пар канатлы, шайтан - бер койрыклы.
Тарихның монда бернинди дә катнашы юк: халыкны бердәм итүче рухи беркеткечләр мөһим.
Кемнең нинди фикердә булуын белербез.
Том минем сиңа якын да килмәвемне тели.
Ул минем беренче мәхәббәтем.
Табигать кануннарын бозып эшләнгән һәр ясалма нәрсә иртәме-соңмы юкка чыга. Табигать үзе яралткан гына мәңгелек була ала.
Комитетның минем тыйнак шәхесем белән болай ныгытып шөгыльләнүе ак төстәге үгез бозавы турындагы борынгы әкияткә кире әйләнеп кайтуны аңлатмыймы, дип кызыксынырга булдым.
Том озакламый өйләнәчәк дип ишеттем.
.بو كتابدر
Борынгы төркиләр күкне үз атасы дип олылаган, ә күк-зәңгәр байрак ата-бабаларга турылыкны гәүдәләндергән.
Иң мөһиме – халыкның үзендәге үзгәрешләр.1990 нчы елларда туган балалар башка ул. Безнең кешеләрдә горурлык хисе көчле.
Бәла ялгыз йөрми.
Токио — бик зур шәһәр.
Мәскәү белән Вашингтонның алга таба йогынты даирәләрен бүлешү турында фиктив рәвештә үзара килешенгән булуы да ихтимал. Һәрхәлдә, Аурупа Берлегенә бары тик сокландыргыч статист вазифасы гына билгеләнгән. Ә Кытайның неоимпериализм бронепоезды әлегә запас юлда тора. Күк асты империясе тырыша-тырыша бу глобаль уенда Русияне алмаштырырга әзерләнә.
Дүртенче ноябрь килеп җиткәндә берләшү хисебез тагын да арта. Иске мәзәк искә төшә: "Ә кемгә каршы берләшәбез соң?"
Дошман серемне белмәсен дисәң, дустыңа да сереңне әйтмә.
Тартмада тагын нәрсә бар иде?
Рәхим итегез!
Кырыс, әмма гадел хөкем – бер Алла эше; төрмә күрми, гүргә керми Рәсәйдә кеше.
Бу бары тик гавам сүзе генә, тормыйм аны мин дә үзгәртеп: кала алмый кеше үзе генә, кемдер тора аны күзәтеп.
Сезнең мобиль телефоныгыз бармы?
Буркина Фасо атамасы “лаеклы кешеләр җире” дигәнне аңлата.
Хакимият вертикале дә уңышсыз икәнен күрсәтте, зур масштабтагы коррупция барлыкка килде.
Шадра булса да, аңгыра булмасын.
Сез монда яшисезме?
Белеп торсаң кризис буласын, димәк, балык ыслап куясың.
Том заманча музыканы аккордеон өчен гадәттән тыш аранжировкалау белән шөгыльләнә.
"Мәхәббәт көне" ел саен 15 апрель көнне билгеләп үтелә.
.خیرلی كیچ
Акыл - иҗатка, җан ялгызлыкка омтыла.
Яшьлек ул - бик тиз узып китә торган җитешсезлек.
Никадәр җирәнгеч соң бу галәмәт саф рухлы рус кешесе өчен!
Том француз титрлары булган япон фильмын карады.
Карагай яксаң — көле күп, имән яксаң — күмере күп.
СҖТ аббревиатурасы бүген "сәяси җәмәгатьчелек төркеме" дип шәрехләнә. Гәрчә анда шул ук кешеләр булса да.
Ашыйсым килми.
Чәчләремә чал керсә дә, шигърият мине яшәртә.
Син кем?
Дустан гына, ирләр, өркегез: дошман куймас сезгә һич мөгез!
Миндә сыра корсагым бар.
Әтәч сугыштыру күп кенә илләрдә тыелган.
Ахыры хәерле булмас моның.
Бүген салкын.
Бергә укмаштырып әвәләде Исраил үз иммигрантларын — рус мәдәнияте гарипләрен, рус сәүдәсе партизаннарын.
Бу аның аты.
Хәзерге заманда керсез исемгә, имин тормышка һәм дан казануга багланган өметләребез сугыш кырларында үлә.
Yuq, min ülep betmäm. Yöz mäzäkkä canım tarqalır da, iñär tufraqqa; faxişälär häm xäkimnär anı ilgä taratırlar turaqlap.
Дөнья куып, йөрмә анда-монда чабып, охшап джунглидагы ботаникка, хафаланма, бәлки, соңга калып, өлгермәгәнсеңдер “Титаник”ка.
Балачакта Томны караклыкта кызу килеш тоттылар. Шуннан бирле аның кеше әйберенә кагылганы булмады.
Кызым кайвакыт минем янга килеп китә.
Элек бу аларныкы иде.
Гомерең озын булсын!
Исе чыдап булмаслык иде.
Моңа кадәр мантыйкый акыл белән интуитив тоемлау еш кына бер-берсенә каршы куелып килде. Әмма шәхес һәрвакыт бербөтен булып кала.
Бугазлар нәрсә булса, бугазлаучылар табылыр.
Гашыйклар бәйрәмнең искесеннән дә баш тартмадылар.
Тәрәзәне яп!
Йөзәргә кайчан өйрәндең?
Дуслыктан соңгы дошманлык яман, чөнки элеккеге дуслар бер-берсенең кимчелекләрен яхшы белә һәм шуңардан файдалана. Русия белән Украина сугышының төп зыяны менә шуннан гыйбарәт.
Колларда да үз-үзен хөрмәт итү хисе була, ә үзләренең ирексезлеген алар иҗади казанышларга күчерәләр.
Ә Сез, Штирлиц, бераз тоткарлансагыз иде.
Ачкычымны югалттым.
Яңа ел котлы булсын!
Син алма яратмыйсыңмы?
Мин өч блокнотны язып тутырдым.
Хәерле кич.
Кеше баштан аякка кадәр түгел, баштан күккә кадәр үлчәнә.
Украинаның бердәмлеген саклагыз!
Мондый болгавыр заманнарда залимнәре дә калкып чыга.
Су кичкәндә атны алмаштырмыйлар.
"Лестер" һәм "Лестер күңелчәге" бер үк вакытта диярлек җиңү яуладылар: футбол такымы — Англия чемпионатында, ә Марк Селби — снукер буенча дөнья беренчелегендә.
Däwlät: xakimlekkä häwäs ir-at sınlı häykäl itep küräm min anı; yafraq qaplap tora binihayä olı, şıqsız ber iminlek orğanın.
Гыйлем - акылның яртысы.
Назлылыгыңны кайтартам дип, юкка-барга салма вәсвәсә; элеккеге дәрттән калган бит дус итәрлек кенә бер нәрсә.
Аңламадым.
Казанда метро бар.
Сез думбрада уйный аласызмы?
.رحیم ایتیڭز
Демократия – кануннар буенча үткәрелгән гадел сайлауларда теләсә кайсы тарафның җиңеп чыга алуы яки оттыру мөмкинлеге турында төрле фиркаләр арасындагы рәсми булмаган ирекле килешү.
Түләүле юлларда йөрү, түләүсезләргә караганда, ике тапкыр очсызрак булачак, ди. Чөнки аларда юл инспекторлары булмаячак.
Күке кычкыруын тыңларга теләсәгез, бакчагызда каеннар утыртыгыз.
Анага да, балага да саулык телим.
Япония Азиядә урнашкан.
Мин француз теле укытам.
Алай булмый.
Бүгенге глобальләшү дә бер тарафта – матди нигездә генә башкарыла, ә рухи-цивилизацион уртаклык урнаштыру тоткарлана. Халыкларны рухи берләштерү эше әле һаман да җайга салынмаган.
Сүәеш каналының озынлыгы – нибары 173 чакрым. Аңардан файдалану Лондоннан Калькуттага кадәр диңгез юлын 4461 мильгә кыскарта.
Әйе, мин аның күңелен күрә алмаганмын, ахрысы.
Үзең теләгән бар эшне ихлас күңелдән башкаруны Илдар Ханов медитация дип атаган.
Сүрэҕэ сытыйбыт.
Том картлык җиткәнне, дәрман кимегәнне сизеп торды.
Әй, паровоз, алга – билгеләнгән җиргә! Барыйк, булмаганга башка юллар безгә...
Баламның баласы - йөрәк парәсе.
Бөтен чакралар да туктаусыз әйләнеп тора. Шулай булмаса, физик гәүдә яши алмас иде.
Борынгы заманнарда Йәмән бәхетле ил дип, ә маймыллар бәхетле хайваннар дип исәпләнгән.
Чебешләрне көзен саныйлар.
Кысан читек киеп бию уңайлырак.
Шунда Мариянең йөрәге сулкылдап рәхәтлек сорап талпынмадымы?
Эшләр хөрти һәм тоннель азагында яктылык күренми икән, димәк, стратегик үсеш планнарын эшли башларга да вакыт җиткән инде.
Миңа штраф салачаклар.
Томның үтеп баручы кызларга күз чекерәйтүен күргәч, Мэри аның арт чүмеченә берне кундырды.
Бала сискәнеп уянды.
Иң начары түгел инде бу.
Тыйнаклык шәхси файда каршында һәрвакыт оттырышта.
Ул хорда җырлый.
Кеше эшләп торганда гына көчле. Эшеннән киткәч, ул беркемгә дә кирәкми.
.أیی
Мин корейча сөйләшәм.
Yalwaru kiräkmäs, kiräk naz ğına, ul da urını belän - az-az ğına.
Томның килүе турында миңа шунда ук хәбәр бирделәр.