И что мне с этим делать?
Том тобой гордится.
Алжир должен укреплять свои связи с Россией и Китаем.
Кто из вас двоих пойдёт со мной?
Недалеко есть автобусная остановка.
Тому не спится.
Не похоже, чтобы он был американцем.
Я заснула.
Не перебивай меня.
Где ты остановился?
Я должен извиниться за опоздание.
Я стерилизовал себя, но моя жена беременна!
Я не знал, что ты там.
Он должен был спасти принцессу.
Он заплакал.
Я римский гражданин.
Они ничего не видели.
Мы даже не знаем, правда ли это.
Белка ела у него с руки.
Просто дайте мне то, что я хочу.
Что же ты такой медлительный-то!
Кто пойдёт?
Мужчина может быть счастлив с любой женщиной при условии, что он её не любит.
Спрячемся за шторой.
Мы последуем вашему совету.
Я не узнала Тома.
Мне она не нравится.
Мотоциклист превысил ограничение скорости.
Если хочешь, можешь меня поцеловать.
Он нигериец или нигерец?
Она это отрицает?
Вы не обращаете на меня внимания.
Мы слушаем.
Я вижу его время от времени.
Почему ты не останешься со мной на несколько дней?
Посмотри на этот.
Погода испортилась.
Не тяни слишком сильно за верёвку.
Тесла - это электромобиль.
Ты хочешь спать в носках?
Я родилась раньше срока.
Я живу в Париже с 1977 года.
Может быть, ты ей тоже нравишься.
С ним всё будет в порядке.
Как тебе эти ботинки?
Мэри попросила папу помочь ей слепить снеговика.
Ты их прочёл?
Вы слишком много работаете.
Он записал это, чтобы не забыть.
Все любят искусство.
Я это продаю.
Не трать время зря.
Почему ты так громко говоришь?
Где блузка, которую я Вам купил?
Я более чем доволен.
Это и есть будущее?
Она совсем не плакала.
Нам нужны правила.
Ты болела.
Мальчик бросает камень.
"Скажи чего-нибудь по-французски, а?" - "Что значит чего-нибудь?" - "Ну не знаю, что-нибудь, всё равно что". - "Бонжур. Мерси. Вот". - "Да ну тебя". - "Так ты же сказал: всё равно что!"
Я не хочу тебя обидеть.
Поезд подъезжал к городу.
Будем надеяться, что ты ошибаешься.
Она вешала бельё.
Я почти никогда не слушаю радио.
Он иногда пьёт вино.
Ты, кажется, прав, Том.
Он добавил немного сахара в кофе.
Занятия в школе начинаются восьмого апреля.
Скажи мне, куда вы ходили.
Не бойся. Я не желаю тебе зла.
Том ненавидит спорт.
Французы - наши друзья.
Я никогда не делал ей ничего плохого.
Кит не рыба, а млекопитающее.
Снег начал таять.
Я хочу, чтобы ты знал, что я тебе верю.
Вам звонила какая-то женщина.
Думаешь, ты сделал неправильный выбор?
Кену не следует доверять Тому.
Без Солнца мы бы не смогли жить за Земле.
Я встретил её прошлой зимой.
Мост между Данией и Швецией составляет почти 5 миль в длину.
Я уверен, что ты прав.
Плохая погода помешала нам выйти на улицу.
Из этого ничего не вышло.
Они проснулись на следующее утро поздно.
Как ты думаешь, что я только что сделал?
Давайте поиграем в волейбол.
Сделайте это для меня.
Не знаю, как тебя и благодарить.
Том поцеловал своего двоюродного брата.
Сколько времени вы проводите в Фейсбуке?
Я слышал, Роберт болен.
Мне нужна красная ручка.
Том купил японско-китайский словарь.
Какая прекрасная семья!
В реке был обнаружен труп.
Многое изменилось за время моего отсутствия.
Эти люди - любители.
Нам не надо было их отпускать.
Ты последний человек, которого я ожидал здесь увидеть.
Человек смертен.
Пожалуйста, не умирай.
Я не устал.
Вы это предложение сами написали?
На этот раз всё иначе.
Я оставил самый лучший напоследок.
Эта машина не такая красивая, как та.
Мы направляемся на восток.
Надо нам как-нибудь на днях встретиться, выпить.
Том водит слишком быстро.
Тома обвинили в краже.
Они сказали мне, что готовы это сделать.
Брюссель находится в Бельгии.
Вы днём свободны?
Мой дедушка обычно завтракает в шесть утра.
Рад, что мог быть тебе полезен.
У него хрупкое здоровье.
Мы будем атаковать.
Том хотел посмотреть комнату Мэри.
Все магазины были закрыты.
Что-нибудь ещё произошло?
Она будет здесь.
Самолёт вот-вот взлетит.
Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.
Я не дочитал отчёт.
Удивительно, что никто его не нашёл.
Эх, молока забыл купить.
Ты одевался.
Я не силён в латыни.
Том и Мэри любят кошек?
Том каждый день готовит нам еду.
Мне надо похудеть.
Ты ослеплён любовью.
Том попросил вас это сделать?
Он слишком много знает.
В этой реке запрещено ловить рыбу.
Том меня поздравил.
Как часто ты бываешь за границей?
Ты уверен, что всё пройдёт хорошо?
Белый медведь больше медведя гризли?
Я вас даже не заметила.
Ну ты и гад!
Зачем тебе это нужно?
Я съем её грушу.
Ты отвезёшь меня в больницу?
Учитель разрешил мальчику пойти домой.
Чего ты хочешь поесть?
Разрешите представить вам мою сестру.
От этого мне стало немного грустно.
Он к нему даже не прикасался.
Вы изменились.
Подумай над тем, чего ты хочешь.
Где ты занимаешься плаванием?
Его история была интересна.
Я думаю, Том не наркоман.
Врун!
Она выключила свет, чтобы полюбоваться лунным светом.
Я тебе сказал, что он уехал в Барселону.
Вы вчера навестили своего друга Тома.
Она пишет ему каждую неделю.
Бензин продаётся литрами.
Если бы мне хватило денег, я бы смог это купить.
Кот из дома – мыши в пляс.
Он открыл дверь.
Он перепрыгнул через изгородь.
Где аэропорт?
Том был три раза женат.
Я хотел бы пригласить вас на ужин.
Можем поговорить об этом.
Я собирался идти.
Вы ей его одолжили?
Дай мне оливковое масло.
Ваша манера говорить действует мне на нервы.
Он проверял свой почтовый ящик.
Они написали отчёт.
Мэри умрёт.
Том не может этого сделать.
Трудно поддерживать разговор с тем, кто говорит только "да" и "нет".
Мама брата любит больше, чем меня.
Он был обвинён в краже.
У меня аллергия на морепродукты.
Меня очень интересует твоя работа.
Давай немного передохнём.
У меня в багажнике есть верёвка.
Я принимала желаемое за действительное.
Том был в поло.
Я знаю, что Том не может выиграть.
У неё выпадают волосы.
Он скучает по отцу.
Почему ты не делаешь это сама?
Он сидел и смотрел в окно.
Она протянула ему деньги.
Он лучше, чем я.
Куда ты смотришь?
Мне нечего сказать об этом.
Он забыл её имя.
У людей нет денег.
Вам есть что добавить?
Он проработал всю ночь.
Мэри презирает Тома.
Я уже просто не знаю, что делать.
Посмотрите на это!
Эта особенная.
Я оставлял окно открытым.
Скажите мне ещё раз, во сколько концерт начинается.
Ходят слухи, что президент подаст в отставку.
Она посоветовала ему не пить слишком много.
Верни его обратно в гнездо.
Я никого не убил.
Вода - это жидкость. При замерзании она становится твёрдой.
У меня две двоюродных сестры.
Ты правильно сделал, что не последовал её советам.
Он чокнутый.
Дома большие.
Я лучше посмотрю, что происходит.
Я упражняюсь.
Он плохо обращался со мной.
Что вы наделали!
Вы такой разборчивый!
Как зовут лошадь?
Я вам позвоню, как только узнаю.
Прекратите орать!
Ты выбрала платье, какое хотела?
Дверь оставалась закрытой весь день.
Вы никогда не будете одиноки.
Собака лает на незнакомца.
Я действительно хочу поблагодарить тебя.
Вы, должно быть, ошиблись номером.
Я просто хотел жениться.
У нас в семье я единственная, кто не знает французского.
Мы должны найти Тома.
Может быть, я права.
Напиши своё полное имя.
К несчастью, скорая опоздала.
Я что угодно сделаю, чтобы ей понравиться.
Поезд прибыл вовремя.
Закон был принят парламентом.
Мы должны идти.
Не беспокоить!
Дату впишите сами.
Не кричи, пожалуйста!
Её брат женат, но у него нет детей.
Я предпочитаю ходить пешком.
Вы беременны.
Я не знал, что ты так амбициозен.
Как вам? Было бы здорово!
Вы молоды.
Все их секреты раскрылись.
Вы не уволены.
Я хочу поговорить о будущем.
Это настоящая любовь.
Она по мне скучать не будет.
Это те люди, которых ты вчера видел?
Я хотел поговорить с тобой на эту тему.
Сними ботинки.
Я не разговаривал с Томом.
Можно мне стакан воды, пожалуйста?
Я не знал, что может произойти нечто подобное.
Интересно, что бы Том стал делать.
Я продаю компьютеры.
Это письмо не я написал.
Я репетировал.
Корзина была пуста.
А я всё думал, когда вы собираетесь мне об этом сказать.
Кровь застыла у меня в венах.
Я не хочу, чтобы ты проиграл.
К счастью, мой ангел-хранитель рядом!
Я думаю, Том согласен.
Рядом с моим домом нет магазинов.
Я правда не знаю.
Я её нигде не нашёл.
Они приехали.
Вы не это пытаетесь мне сказать?
Кто спит, не грешит.
Вы приехали в город?
Иди с ней и делай, что она тебе говорит.
У Тома было хорошее настроение.
Можно мне чашечку чая?
Они мертвы.
Его щёки вспыхнули.
Что бы я без вас делал?
Ты мне это уже говорил.
Я потерял книгу, которую ты мне одолжил.
Бросай кости.
Почему вы так одеты?
Он его даже не почистил.
Я у себя в квартире.
Можно он у тебя его одолжит?
У меня завтра письменный экзамен.
Том проводит много времени, играя в видеоигры.
Я не верил тому, что сказала Мэри.
Том был совершенно смущён.
Дай мне свой ремень.
Меня не интересует, как вы тратите свои деньги.
Он в отличной физической форме.
Не знаю, как у тебя получается так точно его копировать.
Мне не нужна твоя жалость.
Самолёт приземлился в Токио.
О чём вы с Томом разговаривали?
Многие уже ждут.
Она решила не ехать.
У тебя темные круги под глазами.
Миллионы людей умирают от голода каждый год.
Ваша очередь.
Когда ты едешь в отпуск?
Он плавал, пока не смог плавать больше.
Эта вода загрязнена нефтью.
Мэри здесь уже нет.
Том спрятался за дерево.
С холма мы могли видеть все здания города.
Я всеми вами очень горжусь.
Где наши вещи?
Он умеет играть на пианино.
Новая подружка Тома - вегетарианка.
Я всем пожертвовал.
Он писал письма и читал, перед тем как снова заснуть.
Садитесь, Том.
Также я рекомендую посетить по меньшей мере один город, который туристы обычно не посещают.
Где газета?
Том пригласил Мэри в Бостон.
Ты встретила кого-то ещё?
Я не могу ни в чём ей отказать.
Я не знаю эльфийского.
Сколько раз вы ездили за границу?
Я не брал твоих денег.
Я же вам говорил, что будет скучно.
Что там?
Я хочу ещё раз тебя поблагодарить.
Он жалеет, что ленился.
Это не может подождать?
Том спал без подушки.
Ему удалось бежать.
Она переспала со своим начальником.
Я думаю, Тому Мэри нравится.
Сколько у неё сестёр?
Я приехал.
Вражеская атака завершилась на рассвете.
Он выдумал эту историю.
Я уверен, что ты занята.
У меня нет денег на покупку словаря.
Она была разочарована.
Всю прошлую неделю шёл дождь.
Идите прямо.
Что скажешь?
Эта шляпа стоила мне десять долларов.
Том наивно думал, что горностаи безобидны.
Этого не могло бы случиться.
С этим мы ничего не можем поделать.
Мне очень нравится французская кухня.
Ты готова к выезду?
Он пожал плечами.
Я скажу вам почему.
Я должен знать, что ты видел в ту ночь.
Пусть земля ему будет пухом!
Сколько стоит эта шляпа?
Сделать это было несложно.
Вы бы и сами не смогли ответить.
Сумо - японское боевое искусство.
Что за музыку любит Том?
К тому времени он забудет.
На столе лежит яблоко.
Надо признать, что наша команда слабее, чем команда Соединённых Штатов.
Я бегаю по утрам.
Я не знал, что у неё есть ребёнок.
Вы же не спешите?
Куда они ехали?
Мы не можем дать задний ход.
Не надо переедать.
Я не удивлён.
Я просто хочу сказать, что верю вам.
Они продадут машину.
Сохраняйте хладнокровие.
Улыбка делала её ещё красивее.
Мы уважаем его как руководителя.
Тому хватает денег.
Ты не поможешь мне нести этот чемодан?
Они могут прийти в понедельник или во вторник, но только не в среду и не в четверг.
Между Землёй и Луной сегодня вечером пролетит астероид 2014 DX110.
Ночью ты спишь.
У меня такое чувство, что ты мне чего-то ещё не сказал.
Будет и на нашей улице праздник!
Она это заслужила.
Перестаньте лаять!
Я вышел замуж за канадца.
Вы выбрали сыну интересную книгу?
Как работает этот фотоаппарат?
Ты придёшь на праздник?
Всё имеет значение.
Том заслужил уважительного к себе отношения.
Вам лучше поспешить.
Фунт - это единица веса.
Какая Вы ленивая!
Смотри мне в глаза.
Постарайтесь быть счастливыми.
Храните лекарства подальше от детей.
Он учит китайский.
У неё круглое лицо.
Ты где сейчас?
Они об этом пожалеют.
Мне не нравится самба.
У статуи нет головы.
"Как тебе моё платье?" - "По-моему, слишком короткое".
Ты куда?
Мне непременно надо её найти.
Знаете, мы совершаем большую ошибку.
Ты найдёшь эту книгу в историческом отделе библиотеки.
Ему нужно пальто.
Вам нельзя завтра приходить.
Она никому не сказала, что беременна.
Она редко выходит.
Нарцисс был влюблён в самого себя.
"Она странно разговаривает", - подумал я.
Она моя жена.
На её лице читалась скука.
Кажется, Том влюблён.
Я даже письмо Тому написал.
Мы можем ей доверять?
Мэри уже не помнит, куда положила свой ключ.
В это время на дорогах ужасные пробки.
У меня уже ни копейки.
Я хорошо поел.
Чего бы ты съел?
Он не пошёл в школу.
Я хотел туда съездить.
Мы новенькие.
Ты хорошо спал прошлой ночью?
Я знаю, что говорить.
У меня всегда есть работа.
Она посоветовала ему поехать первым утренним поездом.
Он дал выход гневу.
Том планирует нам помогать?
Вчера я провёл ночь в тюрьме.
Мы добрые друзья.
Он попросил его открыть окно.
Ты молодой?
Это было бы непросто.
Том и Мэри перестали целоваться.
Вы очень богаты.
У меня от тебя голова болит.
Можно посмотреть меню?
Не вставайте под деревья во время грозы.
Мне правда неловко.
Что вы решили?
Я не знаю, что петь.
Я иду с ней.
У меня чемодан сломался.
Том играет в группе.
Он рассказал историю своему брату.
Люди беспомощны перед природой.
Я попросил Тома подписать бумаги.
Я сказал ему, что он должен прийти.
Я опоздал?
Каждое утро мы играли в шахматы.
Короткие юбки уже не в моде.
Вы мне солгали.
У нас было мало воды.
Вы не приглашены.
Не только я хочу поехать.
Он переехал в Канаду.
В Мексике говорят по-испански?
Ты знаешь, как это работает?
Дай мне ключ от этого замка.
Это пустая трата времени.
Вы прочли эту статью?
Я ни в чём не уверен.
Мне твои угрозы совсем не страшны.
Что ты можешь предложить?
Нам приснился кошмар.
Спальня рядом с кухней.
Позвольте, я Вас провожу.
Маленькая девочка плачет.
Мне она нужна больше, чем Тому.
Его поведение возбудило во мне подозрение.
Этой машине больше века.
У меня не очень хорошее зрение.
Можешь посмотреть телевизор после ужина.
Мне нравится изучать языки.
Это меня никогда не смущало.
Боб им нравится больше, чем Том.
Я хочу поиграть на гитаре.
У Тома свистнули велосипед.
Моя бабушка ходит в церковь каждое воскресенье.
Мне бы было плевать.
Я не могу его купить, потому что у меня недостаточно денег.
Переверните страницу, пожалуйста.
Перестаньте бить кота!
В котором часу я должен покинуть отель?
В раковине грязные тарелки.
Том отрицал, что украл деньги.
Мы изучали китайский два года.
Вы идиотка.
Все спят.
Ни одна из нас не хочет этого.
Он провалил вступительный экзамен.
Почему ты не понимаешь?
Дети легко простужаются.
Он ждёт меня перед входом в магазин.
Вы свободны в эти выходные?