Peter, wirst du heute mit mir lernen?
Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.
Ich bin so dick.
Ich möchte wissen, was passiert ist.
Ich erwarte einen Brief von ihr.
Warum sind die meisten Kobolde so klein?
Kennen Sie seinen Bruder?
Ein Elefant ist ein sehr großes Tier.
Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
Ich verstehe deine Sprache.
Ich studiere Koreanisch.
Sie hat ihre Freunde zum Abendessen eingeladen.
Sie ging vorbei, ohne mich zu sehen.
Das ist cool.
Ich achte dich, weil du so bist, wie du bist.
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sehen möchte.
Es ist das erste Mal, dass ich mich an einem Feuer wärme.
Diese Maus wurde von meiner Katze getötet.
Er sorgt für seine Familie.
Vielleicht kennt er diese Geschichte.
Wer den Wolf fürchtet, sollte nicht in den Wald gehen.
Ich trinke Tee ohne Zucker.
Du bist müde.
Mein Taschentuch hat Löcher.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Du bäckst in deiner Küche.
Das war ungeplant.
Als sie den Hund erblickt hatte, lief die Katze fort.
Mein Bauch ist dick.
Der Landkreis Sächsische Schweiz-Osterzgebirge ist ein Landkreis im Süden Sachsens, der sich über das Gebiet südlich von Dresden bis zur tschechischen Grenze erstreckt.
Zeig mir, wie es funktioniert.
Wir sahen schreckliche Szenen im Fernsehen.
Der Mistkäfer rollt eine Dungkugel in sein Loch.
Sie ist jünger als seine Tochter.
Die 300-jährige Eiche ist unheimlich groß.
Ein Junge ist ein männliches Kind.
Es war wirklich interessant.
Wann explodiert die Sonne?
Tom erwischte Maria dabei, wie sie Geld aus der Kasse stahl.
Hast du so etwas jemals gehört?
Können Sie mir sagen, was dieses Wort bedeutet?
Tom und Maria haben sieben Kinder.
Er kann tun, was er will!
Tom war allein.
Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.
Ich muss arbeiten.
Sie lesen sein Buch.
Die Umgebung war sehr ruhig.
Wo ist mein Mittagessen?
Die Erstellung eines Wörterbuchs braucht sehr viel Zeit.
Das Flugzeug flog gegen einen Berg.
Wir sind Rechtsanwälte.
Das Mädchen springt.
Da ist eine Katze.
Ich bin ein armer Student und kann dich nicht bezahlen.
Ich weiß, dass ich nichts weiß.
Es regnet seit vergangener Nacht.
Er spricht schneller, als er denkt.
Nimm drei, zahl zwei!
Wir haben genug Wasser.
Wo hat sie das gelernt?
In der Lausitz leben die Sorben.
Sie hat ihren Mann zehn Jahre überlebt.
Hund, Katze und Bär vertragen keine Schokolade, denn sie können daran sogar sterben.
Ich habe etwas für dich.
Ich bin müde wie ein Baby.
Du bist müde.
Ich brauche einen neuen Kühlschrank, weil der alte so klein ist.
Ich bin Selbstversorger.
Ich kann das auch ohne seine Hilfe.
Rette die Wälder für deine Enkel!
Ihre Familie ist sehr groß.
Wir entscheiden gemeinsam.
Endlich fand ich eine Lösung für das Problem.
Er ging durch den Wald.
Ich weiß nicht, warum du sie nicht magst.
Die Antwort ist richtig.
Paul ist klüger als Otto.
Ich war die ganze Zeit nervös.
Sie möchte den Planeten retten.
Klopapier ist alle.
Wahrscheinlich wird er keinen Erfolg haben.
Auch die Deutschen haben Humor.
Worüber wird er sprechen?
Sag uns bitte, warum du hierbleiben musst.
Sie essen mit Messer und Gabel.
Das ist ein Euphemismus!
Oh, ewige Anfänger, mischt euch nicht ein!
Ein Krokodil hat Tom gefressen.
Hańža stammt aus der Lausitz.
Ich will Tom wieder sehen.
Sie stellte die dreckigen Teller in die Spüle.
Bitte reiche mir den Zucker.
Hast du einen Kugelschreiber oder einen Bleistift?
Dieser Krach ist nicht auszuhalten.
Ich bin kein Arzt.
Auf diesem Bild sehen wir einen Elefanten.
Ich besitze eine Jacht.
Ich bin nicht reich und will es nicht sein.
Bist du ein Einzelkind?
Manche Leute mögen keinen Winter.
Wo ist mein Auto?
Ich muss mir die Zähne putzen.
Möchtest du die Zukunft wissen?
Ich bin Arzt.
Meine Frau ist eine Ärztin.
Toms Vater sitzt im Gefängnis.
Er übersetzt nie meine Sätze.
Gustav war am frühen Morgen so zerstreut, dass er sich versehentlich zwei verschiedene Socken anzog.
Sind Regenwürmer kitzlig?
Sie hat trockene Haare.
Ein Elefant hat eine lange Nase.
Tom möchte berühmt sein.
Sieht aus wie Latein, ist es aber nicht.
Haben Sie afrikanische Elefanten?
Ich suche einen Job.
Ich kann es nicht.
Wie viele Bleistifte hast du?
Es tut mir leid, aber ich bin gegen dieses Projekt.
Tatoeba ist eine Schatzkiste des Wissens und der Weisheit.
In diesem Haus wohne ich.
Denkst du, dass wir schönes Wetter haben werden?
Das sagen sie alle.
Bewahre es an einem kühlen Ort auf.
Er kommt aus den Vereinigten Staaten.
Was sind die Maße des Regals?
Ich wasche mir die Hände.
Er scherzt immer herum.
Der Fremde geht durch die Stadt.
Trotz des Verbots rauchte der Junge.
Ich überredete meinen Bruder zum Mitmachen.
Auf der Insel gibt es kein Leben.
Ich schwitze.
Welches Theater ist das?
Ich habe keinen Hund.
Tom und Maria haben um die zwanzig Kinder, sind sich aber der genauen Zahl nicht sicher.
Ich kann nicht glauben, dass ich faktisch so viel Geld auf der Bank habe.
Meine Schwester Mary und ihre Freundin sind nicht zu Hause, sondern im Garten.
Herr Brown bringt seinem Sohn Chinesisch bei.
Im Winter habe ich oft kalte Füße.
Morgen frage ich ihn.
Ich begreife nicht, was der Lehrer sagt.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Das ist Ihre Schlussfolgerung, nicht meine.
Ich hatte große Schmerzen.
Sie hat kleine Füße.
Ich trinke den Tee ohne Zucker.
Ich bin arbeitslos.
Wir sehen ihn jeden Tag.
Gib ihm die Hand.
Der Mond beleuchtete das Zimmer.
Er ist ein Lügner, und du auch.
Mein Auto springt nicht an.
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Mein Bruder steht immer vor mir auf.
Es war eine schreckliche Woche.
Die erste Gruppe studiert am Morgen, die zweite am Abend.
Die Gruppe war zu groß.
Was kostet dieses Radio?
Tom will nicht so lange warten.
Ich habe zwei Katzen.
Wann gehst du nach Haus?
Wie viele Sprachen gibt es in Europa?
Der Chirurg vergaß etwas im Patienten.
Ich mag Hunde, aber meine Schwester mag Katzen.
Sie ist nicht meine Oma, sondern meine Mami.
Der Baum ist gesund.
Er ist zu vertrauensselig.
Sind Sie gegen irgendwelche Pflanzen allergisch?
Sie unterrichtete reiche indische Mädchen.
Er log über sein Alter.
Das ist sehr gut.
Leider regnete es.
Sie dürfen Ihr Auto hier nicht ohne Erlaubnis parken.
Keine Ahnung. Deshalb frage ich ja.
Er ist so stur wie ein Esel.
Wir sind Freunde.
Er aß die Früchte, obwohl sie sauer waren.
Tom bezahlt.
Sie mag diesen Bass.
Wenn man dir sagt, dass es unerotisch sei, ein nacktes Model zu zeichnen, glaube dies nicht!
Mein Onkel lehrt Englisch an der Universität.
Mein Sohn mag Tierbücher.
Wir wussten alles darüber.
Herr Suzuki ist ein bedeutender Wissenschaftler.
Tom ist der Vater dreier Kinder.
Tom hat zwei Rechner.
Tom hat zwei Rechner.
Das klang wie ein Schuss.
Ich mag den Frühling lieber als den Herbst.
Der Garten von Frau Schwarz ist klein.
Die Bank hat Filialen in allen Teilen des Landes.
Sag mir den Namen des neunten Monats.
Der Wind weht.
Ich möchte in einem Schloss wohnen.
Kellner! Ich möchte zahlen.
Im blauen Zimmer saß eine weiße Maus und fror.
Ohne dieses Buch könnte ich nicht lernen.
Hunde können nicht sprechen, aber es schien, als ob die Augen des Hundes sagten: "Nein, ich habe kein Zuhause".
Haifische sind gute Schwimmer.
Ich weiß nicht, wer es ist.
Mein Vater ist nicht zu Hause.
Ich bin müde wie ein Siebenschläfer.
Das war ein gutes Zeichen.
Ich möchte Hebräisch lernen.
Tom lachte eben.
Morgen gebe ich ihm sein Buch.
Ich hoffe, dass sie wieder gesund geworden ist.
Das Mädchen ist einsam.
Tut mir leid, mein Vater ist außer Haus.
Auch du bist kein Engel.
Er studierte Elektromechanik und Buddhismus an der hiesigen Universität.
Elefanten leben in Asien und in Afrika.
Ich mag lieber Kaffee.
Ich mag keine Eier.
Pauline hat eine rosa Mütze.
Ich ging in der Menge verloren.
Ich kenne den Jungen, von dem du nichts weißt.
„Sind das Äpfel?“ – „Nein, das sind Tomaten.“
Leider lebt kein Elefant im wunderschönen Sorbenland.
Diese Bücher sind sehr alt.
Ich brauche keinen Kredit mehr.
Fast jeden Tag schlafe ich um zehn Uhr ein.
Tom versteht kein Sanskrit.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Liebst Du Musik ?
Nein, ich werde das bezahlen.
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?
Meine Mutter hasst Fernsehen.
Auf dem Mars wachsen keine Bäume.
Du bist ein sehr guter Künstler.
Das Hochwasser machte die Ernte zunichte.
Dürfte ich dich nach deinem Alter fragen?
Hunderte Arbeitslose schlafen dort Tag und Nacht.
Kommst du mich abholen?
Das hier ist Toms Kamel.
Er übersetzte für mich.
Katzen mögen kein Wasser.
Mein Bauch ist dick wie eine Melone.
Leider spreche ich kein Mongolisch.
Tom spricht gut Französisch, aber nicht perfekt.
Ich verstand deine Frage nicht.
Milchkühe sind nützliche Tiere.
Das Klima hier ist wie in Frankreich.
Ich brauche ein neues Auto.
Kannst du ihn anrufen?
Im Norden sind die Winter lang, aber die Sommer - kurz.
Wir gehen lieber zu Fuß.
Ich bin mit deiner Erklärung nicht zufrieden.
Ich will ein Buch.
Verlasse uns nicht!
Ich weiß, was Sie denken.
Ein Elefant ist ein starkes Tier.
Ich warte immer noch auf meine Bestellung.
Warum hast du Blumen gekauft?
Es tut mir leid, dass ich dir widerspreche.
Es ist wichtig, im Unterricht die engen Fachgrenzen zu überwinden.
Bitte lächeln Sie in die Kamera.
Im Zoo gibt es auch Braunbären.
Und ich antworte: nein.
Ich werde morgen dort sein.
Ich glaube, ich habe meine Schlüssel verloren.
Tom ist noch im Bett.
Ich will, dass du singst.
Die Sonne scheint tagsüber, der Mond nachts.
Er war kein guter Musiker.
Tom verbringt einen Großteil seiner Zeit damit, Mary zu helfen.
Tom hat zwei Kinder.
Soweit ich weiß, ist er ein Krimineller.
Ich war die ganze Zeit nervös.
Wir sprechen zu Hause Französisch.
Ja, ich komme!
Ich war schon oft bei meiner Schwester.
Genieße diesen Tag und freue dich des Lebens!
Lies nicht so ein Buch.
Das ist seine Entscheidung.
Da ist eine Dame, die nach Ihnen fragt.
Tom hat ein kostenloses Auto gewonnen.
Ich war niemals in Neuseeland.
Tom ist kein Dummkopf.
Die Wasserqualität ist für die Herstellung von Bier sehr wichtig.
Tom war allein.
Ich habe Tausende Wörter auf die Schnur der Jahre gereiht, um am Ende zu erkennen, dass es kein Wort gibt, das ihn in Leib und Seele in Wahrheit wahr benennt.
Ich weiß, wo du bist.
In der Küche ist eine Katze.
Die Katze schläft auf dem Tisch.
Hier ist mein Geheimnis. Es ist ganz einfach: man sieht nur mit dem Herzen gut. Das Wesentliche ist für die Augen unsichtbar.
Karl lernt seit gestern Guarani.
Ich bin sehr dick.
Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.
Ich weiß, wo sie sind.
Das Wetter war bis zum heutigen Tag schön.
Sie isst eine Frucht.
Wir sind Freundinnen.
Ich bin genauso groß wie mein Vater.
Einst dachte man, die Erde sei flach.
Sie telefonierte.
Warum gehst du zu Fuß, wenn du ein Auto hast?
Der Schlüssel war nirgends zu finden.
Viele blonde Papua sehen niedlich aus, wenn sie noch Kinder sind.
Ich habe nur einen kleinen Garten.
Ich verstand deine Frage nicht.
Tom spricht etwas Französisch.
Ich wusste nicht, dass du so ein guter Koch bist.
Der Satz, den Sie gerade lesen, existiert nicht.
Ich bedauere diese Entscheidung.
Ich glaube, Tom brauchte meine Hilfe.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das sehen möchte.
Ich schlafe nicht gut.
Ein Fluss trennt die Stadt in Ost und West.
Katzen haben schönes weiches Fell.
Wasch dir die Füße.
Der Yen ist schwächer als der Dollar.
Auch Arnošt stammt aus der Lausitz.
Das war ein gutes Zeichen.
Ihre blauen Schuhe passen gut zu diesem Kleid.
Ich spreche nicht gut Englisch, obwohl ich es sechs Jahre in der Schule gelernt habe.
Sprich weiter, denn du sprichst gut.
Ich mag den Geruch dieser Frucht nicht.
Dieses Zimmer hat einen schönen Ausblick auf den Berg.
Es war so kalt, dass ich nicht schlafen konnte.
Er ist seit drei Jahren tot.
Der neue Plan beruht auf unseren Ideen.
Klopapier ist alle.
Pass auf, was du sagst!
Im Winter esse ich gerne Schokolade.
Hier ist mein Herz.
Ich habe kein Auto.
Die Tischdecke hat einen Fleck.
Als sich das Erdbeben ereignete, habe ich gerade ferngesehen.
Ein Pferd ging durch mein Haus.
Ich habe nun keine Zeit.
Frauen sind schön.
Ich dachte, er würde nicht kommen.
Tom eignet sich nicht für die Arbeit.
Deutschland ist als das Land der Dichter und Denker bekannt.
Diese Kinder warten auf ihre Mutter.
Weißt du noch, wie Blumen duften?
Brot wird aus Mehl gemacht.
Woher willst du das wissen?
Ich spreche mit Tom und Maria Französisch.
Liebst Du Musik ?
Dies tue ich auch in meiner Muttersprache.
Ein Computer ist eine komplexe Maschine.
Der Junge aß den Apfel.
Wie viele Schüler sind an Ihrer Schule?
Bist du eingeschlafen, Tom?
Der Text ist zu lang.
Tom fährt mit seinem Auto von Boston nach Chicago über die übliche Route.
Der Besuch ist kostenlos.
Es ist sehr teuer.
Katzen mögen keine Schokolade.
Sein Strumpf hat ein Loch.
Wie viele Mädchen sind auf diesem Bild?
Er spricht ständig über Geld.
Ich bekomme oft einen Brief von ihm.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Tiger und einem Löwen.
Ich bin im anderen Rettungswagen!
Fußball ist beliebter als Tennis.
Tom raucht und trinkt nicht.
Ich mag Katzen.
Welche Tiere eignen sich am besten als Haustiere für Kinder?
Tom spielt mit Marias Katze.
Sie bastelte eine Schneeflocke aus Papier.
Du hast mehr gearbeitet als ich.
Die Elefanten haben zwei riesige Ohren.
Wir beide sind aus Deutschland.
Du machst es richtig.
Es ist dein Hündchen.
Sie glaubt mir immer.
Ich kenne ihn sehr gut.
Sein Vaterland ist Georgien.
Bist du schwanger?
Ich bin so hungrig, dass ich einen Elefanten aufessen könnte.
Ich finde, der Herbst ist die schönste Jahreszeit.
Wir haben drei Hunde und eine Katze.
Diese Schlange ist nicht giftig.
Das wird etwas dauern.
Über dem großen See schwebte ein frühlingshafter Duft.
Wir sind insgesamt fünfzehn Personen.
Ist Cookie ein Hund oder eine Katze?
Es ist offensichtlich, dass dies eine Lüge ist.
Ich bin dick.
Auch ich bin Grieche.
Wir sind zu Fuß nach Hause gekommen.
Sprachen unterscheiden sich darin, wie viel Ausdrücke sie für die Grundfarben haben.
Betty war das erste Mädchen, das zu der Feier kam.
Warum hat ein Esel so lange Ohren?
Dies ist eine Pflanze der Art Schlumbergera truncata.
Kannst du das per E-Mail schicken?
Tom sagt, dass es schwer ist, eine Fremdsprache zu lernen.
Steuern sind ein erlaubter Fall von Raub.
Ich habe keine Lust zu lernen.
Ich höre gerne Musik aus vielen Ländern.
Das hier ist Toms Kamel.
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Katzen fressen keine Bananen.
Dies ist ein Junge, der wie ein Mädchen aussieht.
Ich hab’s im Fernsehen gesehen.
Salvador Dalí war ein spanischer Künstler.
Wozu hast du Füße?
Wo treffen wir uns?
Meine Kinder sind in der Schule.
Er kann Französisch sprechen und schreiben.
Tom spielt Orgel in unserer Kirche.
Für welche Firma arbeitest du?
Ich verstand deine Frage nicht.
Diese Kiste ist schwer.
Ich sehe deine Katze im Garten.
Wir halfen alle bei der Ernte.
Ich will ein Buch schreiben.
Die baskische Sprache lerne ich.
Ich denke, mein Computer war ein bisschen teurer als deiner.
Ich möchte nach Australien reisen.
Ein Schwarzbär sitzt auf einem Baum und schläft.
Jeder kennt das Gesetz.
Ich möchte länger hier bleiben.
Wie viel Zucker verwendest du?
Es ist ziemlich groß.
Jeder kann das lesen.
Ich bin nicht dein Freund.
Der Bus war voll.
Tom hat eine jüngere Schwester, aber Maria hat sogar zwei ältere Brüder.
Sie hat viel gesprochen.
Ich brauche mehr Beispiele, um zu verstehen, wie dieses Wort verwendet wird.
Krokodile haben scharfe Zähne.
Der Guru der Sekte war ein Känguru.
Unsere Katze ist in der Küche.
Ich habe einen Apfel.
Ich suche Arbeit, aber keinen Job.
Ich bin an diesem Buch interessiert.
Was hast du da gefunden?
Weißt du, was du machen sollst?
Klopapier ist alle.
Ich suchte nach einem Buch mit vielen Bildern.
Sie interessiert sich nur für Fische und Kakerlaken.
Ich tanzte mit der hundertsten Frau.
Sehe ich wie ein Schauspieler aus?
Esperanto hat viele Wortwurzeln aus den Indo-germanischen Sprachen.
Mein Ohr juckt.
Eisen leitet Wärme recht gut.
Tom sieht traurig aus.
Kennen Sie mich?
Machen Sie die Flasche auf.
Frag mich nicht, was das war!
Ich bin ein guter Taxifahrer.
Warum sind wir zu gefräßig?
Sie war immer noch schwach nach ihrer Krankheit.
Ich bin deine ältere Schwester.
Ich kenne meine Schwächen.
Ihre Zähne waren weiß.
Du brauchst nicht zu antworten, wenn du nicht willst.
Küss mich.
Meine Füße tun weh.
Wir sind ein friedliebendes Volk.
Anja lebt in Danzig.
Wir sind unglücklich.
Vögel haben scharfe Augen.
Warum hast du Blumen gekauft?
Wo hast du Französisch gelernt?
Für was interessieren Sie sich?
Wir verhandeln nicht mit Terroristen!
Ich spreche kein Japanisch.
Ich würde geliebt werden.
Zukunft braucht Vergangenheit.
Mein Taschentuch ist blau.
Ich muss den Namen des Lehrers wissen.
Ich trinke nie Tee mit Milch.
Mein Ohr hat heute Morgen geblutet.
Niemand bezweifelt seine Tauglichkeit für diesen Posten.
Tom ist nicht so dick wie ich.
Wir bewegen uns nach Norden.
Tom studiert Französisch.
Sie haben ihr Ziel erreicht.
Haben Sie auch Kleidung für Kinder?
Ich kenne ihn gut.
Du jammerst ständig.
Ihr raucht nicht.
Warum bist du allein?
Sie können mir nicht helfen.
Du musst diesen Film unbedingt sehen.
Was kostet diese Mütze?
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.
Fragen Sie ihn, wann das nächste Flugzeug geht.
Die Kinder von Tom und Maria essen gerne Erdbeeren.
Tom ist gerade nicht zu Hause.
Warte eine Minute… Ich denke, du solltest mit ihnen gehen.
Ich bin Journalist.
Keno hat Kekse für Tom gebacken.
Heute ist Freitag.
Tom grillt Fleisch.
Ist sie schwanger oder nur dick?
Ein Hund schläft auf der Veranda.
Dieser Berg ist schneebedeckt.
Ihre schwarze Katze frisst am liebsten weiße Mäuse.
Was hast du da gefunden?
Er aß den Apfel auf.
Wer das automatisch übersetzt, ist zu faul zum Lernen.
Ein Kind braucht Liebe.
Wir sind unglücklich.