Võta paar päeva vabaks.
Mul ei ole hobisid, jalgpall välja arvatud.
Ma just lõpetasin õhtusöögi.
Ma olen siin.
Me kõik tahame sinuga kaasa tulla.
Probleem lahenes iseenesest.
Mina ka.
Ma ei räägi sulle, mis juhtus kui sa maha ei rahune.
Valjemini, palun.
Kui sügav?
Ära süüdista mind, Tom.
Manchester United võitis matši seisuga neli kahele.
Mul on kaks tütart.
Ta on ateist.
Sa ju tead, kes on Tom?
Ma kukkusin eksamil läbi, sest ma ei õppinud.
Kaks naist laulavad.
Oota natuke.
Tom ei kuula mitte kunagi Maryt.
Mul on vaja mõningaid muudatusi teha.
Ma ei tahtnud, et mu ema sellest teada saaks.
Tal oleks see õnnestunud, oleks ta vaid proovinud.
See on väga väike raamat.
Ma lähen sinna lennukiga.
Ta ootas mu vastust.
Nii-nii-nii, mis meil siin on?
See pikajuukseline nooruk on ebaviisakas.
Nad ei leia seda.
Ma ei teadnud, et ta seal oli.
Ma pean minema koju ja end välja magama.
Ma vihkan selliseid mehi.
Ma olen vabatahtlik.
Hei, anna see mulle tagasi.
Tom andis Maryle sinise kausta.
Palun andeks...
Kus on Cornwall?
Jalgpallimängija tegi suure vea.
Ma ei olnud nagunii eriti hõivatud.
Head ööd, Tatoeba. Näeme homme.
Kõik on sinu üle uhked.
Ma kirjutan raamatu.
Tom niheles oma toolil.
Tom on oma autos üksi.
Kaua ma pean siin olema?
Lubasin oma koeral vabalt ringi joosta.
Maria on raamatukoi.
Me kerisime filmi edasi.
Kus on pudeliavaja?
Kui Tom armastab Marit ja Mari armastab Johni, siis kas Tom armastab Johni?
Ma ei soovi midagi hävitada.
Me usume, et on aeg tihedamini naeratada.
Ma usaldan, mis Tom ütles.
Ma nägin neid suudlemas.
Kus mu sinine õnnemüts on?
Ta seisis tee ääres.
Mu armastus ei maksa midagi.
Tom magas ülemisel naril.
Mul on praegu tegemist.
New York on tohutult suur linn.
See on kõige väiksem puu, mida ma eales näinud olen.
Maria käib klaveritunnis üks kord nädalas.
Millal sa helistad?
Ma ei tellinud seda.
Su käekiri on loetamatu.
Hüvasti.
Tere. Ma olen Tomoka Sato Jaapanist.
Vaatame mis me teha saame.
Ta kardab oma isa.
Me hilineme.
Kui palju autosid sul on olnud?
Tom kuulab oma iPodi.
Kutsusin oma naabri hommikusöögile.
Selle bussipeatuse ees kunagi oli restoran.
Oli raske vastu panna soovile Tomi kael kahekorra käänata.
Tom tahab saada poole kohaga tööd.
Ma ajan habet igal hommikul.
Miks sa magad?
Võta seda rohtu söögikordade vahel.
See oli suurepärane artikkel.
Me muudame tulevikku.
Maavärinad on Jaapanis tavalised.
Mida sovietoloogid uurivad?
Mu enesealalhoiuinstinkt hoiab mind tagasi täiesti korras lennukitest välja hüppamast.
Tal on korvitäis maasikaid.
See on kõigest mänguasi.
Ma viin su koju.
Kallista mind.
Ma ei teadnud, et Tomil õde on.
Kõndige aeglaselt.
Tom väidab, et ta tulistas Mary't enesekaitseks.
Olen nõus.
Ma otsisin õigeid sõnu.
Välja!
Tom ei tea oma tugevust.
Vesi on vedelik.
See asi ei ole elus.
Millest sa mõtlesid?
Ta tahab saada lauljaks.
Misiganes.
Me arvame, et on aeg rohkem naeratada.
Tom tegi selle üsna selgeks.
Tom on ohtlik, onju?
Ma joon tee ära.
Mida varem me alustame, seda varem me lõpetame.
Nad on minu sõbrad.
Näib, et Tom on unine.
Sa ei sihi piisavalt kõrgele.
peaks muidu jah uurima mis tema tunneb ja arvab
Ma räägin palju.
Miks sa oma šokolaadi ära ei söönud?
Arst kasutas minu kõhu uurimiseks röntgenit.
Sellise ilmaga kontoris istumine on tõeline karistus.
Mary jooksis.
Ma ei tea midagi naistest.
Sa isegi ei kuula mind.
Me impordime kohvi Brasiiliast.
Mis on teie abieluseis?
Las ma maitsen seda.
Kes on roolis?
Mul ei ole teisi hobisid peale jalgpalli.
Pane selga soojad riided, öine õhk on väga külm.
Ma ei laula.
Ta on ainult inimene.
Susiel on kena naeratus.
Meil on puuvilja.
Millal sa viimati käisid väljas söömas?
Ma olen rahul tulemusega.
Ma tahan saada keeleteadlaseks.
Sa oled valel korrusel.
Jää koju.
Tom suri 2009.
Kõik inimesed sünnivad vabadena ja võrdsetena oma väärikuselt ja õigustelt. Neile on antud mõistus ja südametunnistus ja nende suhtumist üksteisesse peab kandma vendluse vaim.
Kõik vihkavad mind.
Ma teen selle ära. Sa võid rahuneda ja minule loota.
See jalgratas seal puu all on minu oma.
Temast saab hea abikaasa.
Nad tulevad tagasi.
Ma tahan Tomi häält kuulda.
Ma ei taha sinuga rääkida, sest sa murdsid mu südame.
Palun.
Kirjandus on rahvuse tulevik.
Aitäh eilse eest.
Kas sa räägid türgi keelt?
Õde ei ole siin.
Mul on punane maja.
Ma mängin aias.
Mul on viis kassi.
Pulber on vees lahustuv.
Debbie, kas su kool on siin lähedal?
Õnnetus juhtus kaks tundi tagasi.
Alustuseks soovitame me sul minna enda profiilile ja märkida milliseid keeli sa räägid või millistest sa huvitatud oled.
Me lahendame selle koos ära.
See on toit.
Sul poleks olnud tarvis kiirustada.
Ah?
Kass loeb raamatut.
See on väga maitsev.
Mis on kõige kummalisem asi, mida sa kunagi söönud oled?
Mida sa praegu teed?
Mis on probleem?
Mul on kahju...
Buss sõitis pikka ja käänulist teed mööda.
Ma õppisin midagi sellest raamatust.
Kuidas see mul kahe silma vahele jäi?
Ta kirjutab mulle kord nädalas.
Kas sa oled õhtusöögiks valmis?
Mul on kaks tingimust.
Kuidas sul täna õhtul läheb?
Ma vajan teie abi.
Ma ütlen Tomile, et sa oled siin.
Roomajate kehad on soomustega kaetud.
Sa tuled.
Pesulõkse kasutatakse riiete kuivama riputamiseks.
Ma vihkan sinusuguseid inimesi.
Mina lõin araks.
Sain pihta!
Tom on sotsiaaltöötaja.
Dan isegi ei näinud etendust.
Näita mulle.
Mu isa käib igal hommikul jalutamas.
Ma olen restoranis.
Ma ei ole halb inimene.
Oli periood, kus ma olin koolast sõltuvuses ja jõin seda iga päev.
Tomil on muutust vaja.
Sa blokeerisid mind Facebookis ja nüüd sa sured.
See ei olnud hea kogemus.
Kas Tom sai kohvri?
Pilt on selles raamatus.
Võta see endale.
Ta on pere must lammas.
Ma pole sellest kunagi kellelegi rääkinud.
Palun friikartulid ilma äädikata.
Sa küsisid minult abi.
Kas Tom usub mind?
Kas Tom on vasaku- või paremakäeline?
Kuigi sadas, läksin ma välja.
Kass püüdis rotid kinni.
Lõpuks!
Ma ei kavatsenud peretraditsioone jätkata.
Oravad söövad nii seemned ja pähkleid kui ka putukaid ja seeni.
Mulle meeldiks natuke veel magada.
Mul pole poissi vaja.
Me jääme siia mõneks ajaks.
Mul on palju sõpru.
Sa pead reegleid järgima.
vb peaks ära lõpetama
Ma ei mäleta, millal ma Tomi viimati nii õnnelikuna nägin.
Kas ma võin su vanade raamatute kogu vaadata?
Kui vana on kõige vanem inimene, keda sa tead?
Emili on minu parim sõber.
Õde on haige.
Mõnikord väsitab Pariis mu ära, aga Brüssel tüütab mind tihti ära. Seetõttu elan ma nende kahe vahel.
Künkalt võime näha kaunist merevaadet.
Mul on selle kohta vist teooria.
Tom ei rääkinud kellelegi teisele.
Ma ei ole haige.
Keegi ei usalda enam Tomi.
Selle jakiga sa ei külmu ära.
Mary meeldib mulle.
Poisid on mõnikord kummalised.
Kõik hobused on loomad, aga mitte kõik loomad pole hobused.
Nad on liiga purjus.
Miks me peaksime sind aitama?
Nad ei ütle.
Saab otsida sõnu ja leida tõlkeid. Kuid tegu pole mitte just tüüpilise sõnastikuga.
Mul on valge kass.
Üks on uus ja teine on vana.
Ta töötas terve öö läbi et jõuda õigeaegselt valmis.
Tom ei tahtnud, et ükski ta sõber saaks teada, et ta on narkodiiler.
Su vabandus on vastu võetud.
Mul on 64-bitine protsessor.
Tom seisis vaikselt.
See on kõigest kuulujutt.
Mari jagab lilli.
Midagi on juhtunud, jah?
Ma ei suuda otsustada, kas ma olen õnnelik või kurb.
Tomil on kõrini inimestest, kes ütlevad talle, mida ta peab tegema.
Ma pean nüüd minema. Nägemist!
Tom ei tulnud koju.
See on raske küsimus.
Tom sõitis minema.
Ma suudan joosta.
Ma tahan raamatu kirjutada.
Grupp püüdis lahendada sotsiaalprobleeme.
See lisab uue dimensiooni meie probleemile.
Kas sulle meeldivad maasikad?
Meie varud ei kesta igavesti.
Mul on kaks kaamerat.
Vabandage mind, aga kas te teate, mis kell on?
Mul on võlg maksta.
Hobused on loomad.
Näeme!
Laual on süüa.
Bill käib sageli pargis.
Ma tahaksin klaasikest veini.
Kas seal on keegi?
Mõned inimesed arvavad, et president kulutab liiga palju aega reisimisele.
Vaata seda.
Üritame Tomi naerma ajada.
Kontrolli, kas gaasikraan on suletud.
Ma ei teadnud, et sa huvitatud olid.
Tom ja Mari plaanivad abielluda.
Tahtsin sinuga sellest rääkida.
Kas sa annad mulle aega?
Kuu aega ei sadanud tilkagi vihma, seetõttu pidid nad kaevama kaevu.
Sa veel maksad selle eest.
Miks sa käitud nagu laps?
Kuidas sõit läks?
See pole enam seesama.
Ma kardan maavärinaid.
Olukord läks hullemaks.
Ma ei vaja su armuande.
Mul on väga kahju selle üle, mis ma ütlesin.
Mille jaoks?
Miks sa täna siin oled?
Kindlasti!
Kas see oli kõik, mida sa nägid?
See oli siin, kus Tom suri.
Me kolisime projekti uude serverisse.
Raudselt!
Tom ütles Maryle, et ta ettevaatlik oleks.
Ta õpetab inglise keelt.
Tom on otsustanud minna.
Miks mina?
Ta müüs ära kõik, mis tal oli.
Münt on hõbedane.
Buss väljub iga viieteistkümne minuti tagant.
Tom on nutikas, kas pole?
Kuula hoolikalt.
Mul on kolm venda.
Tom peaks koju minema.
Ma läksin Londonisse.
Kas sul on leiba?
Sadas.
Ma ei taha töötada nendes tingimustes.
Tom on peast segi läinud.
Kas sa nägid eilset varjutust?
Kuidas see ikkagi juhtus?
Kuutsükkel on kalendrikuust lühem.
Ma ei saa sellesse sekkuda.
Minu tüdruksõber on väga ilus.
Kas sa tuled?
Kas sa mäletad, kes ma olen?
Ma sooviksin su kõrval olla.
Oled sa hull?
Sa võid selle kaasa võtta.
Oota veidi.
Tom magas oma voodis.
Ma tahan teed juua.
Kuidas see üldse võimalik on?
Kus sa seda kasutad?
Mitte keegi ei märganud mind.
Ma ootan sind.
Kes seda usub?
Lihtsalt räägi kindlasti Tomiga.
Kuidas teil kõigil läheb?
Me võime seda hiljem teha.
Tundub, et keegi ei pööranud tähelepanu sellele, mida ta ütles.
Ta kirjutas kirja.
Ma olen õnnelik, kui ma sinuga koos olen.
Anna mulle päev või paar.
Ma jõin piima.
Miks sa vett jood?
Täna on hea ilm.
Sakslased ei tohi neid aidata.
Mida sa veel tahtsid?
Kas sipelgatel on kõrvad?
Ära noid aknaid lahti tee.
Ma ei unusta kunagi seda päeva.
Ma elan Kataris.
Ma ei arvanud, et sa välja ilmud.
Tom ütles mulle, et Mary on dieedil.
Kus on ajaleht?
Miks mitte?
Need kõlavad nii sarnaselt, et neid on raske eristada.
Tom oli oodanud midagi päris teistsugust.
Ma tundsin ta kohe ära.
Kas ma võiksin sinuga üksi rääkida?
Elu pole kunagi lihtne.
Sa oled hale.
Räägin küll hiina keelt, aga ei oska seda lugeda.
Miks peaks Tom tahtma midagi sellist teha?
Keelamine on siinkohal ametlikult keelatud.
Ole rahulik.
Kuidas su jalaga on?
Mary oskab ujuda.
Eile minu onu ostis koera.
Mis kasu on rääkimisest?
See on minu laud.
Kui me alustasime, oli meil ainult kuus töötajat.
Ta käib harva kirikus.
Ma tean, kuidas te töötate.
Kas keegi kavatseb seda süüa?
Ma ei ole hea inimene.
Ma tean, et sa sündisid Bostonis.
Ei.
Ma lähen Saksamaale oma peigmehele külla.
Tom jättis kõik oma asjad sulle.
Ta on kolm aastat vanem kui mina.
Soovin et sa eksiks.
Ma olen pärit Eestist.
Head emadepäeva!
Ta on minu õde.
Sinu osa on kakskümmend dollarit.
Kas ma olen loll?
Tom maksab.
Kas sa häbened mind?
Võta mul ümbert kinni.
Ma kukkusin.
Ma ei pea minema — ma tahan minna.
Postkontor on suletud.
Tom on kolmkümmend.
Neil pole vähimatki võimalust.
Minu ema on vihane.
Mulle meeldib astronoomia.
Muide, kas sa leidsid selle vihmavarju, mille sa tookord ütlesid, et sa kaotanud olid?
See on hoopis teine asi.
Pelikanidel on suured nokad.
Kas Tom tõesti tappis enda?
Ilus tüdruk on voodis.
Ta ei saa tõenäoliselt kuulsaks.
Nad kõndisid edasi.
Ma söön palju liha.
Lill on punast värvi.
Ta oleks peaaegu jõkke uppunud.
Surmkindlalt!
Tom ei ole väga hea autojuht.
Oleks olnud parem, kui sa poleks täna tulnud.
Ta ettepanek ei ole eriti oluline.
Tšekk, palun.
Ei või olla!
Ta eksis arvates, et ta tuli teda vaatama.
Mu naine on rase.
Ma kirjutan kirja.
Lõpeta, palun.
Hoia!
Ma sain tema sõbraks.
Tom oli ilmselgelt pettunud.
Ma pesen selle pluusi ära.
Kas ma pole ilus?
Sa oled nimekirjas.
Ta unustas oma naise sünnipäeva.
Tom tuli veidi lähemale.
Ma lõikasin kartuleid koorides sõrme.
Minust ei ole sulle siin kasu.
Ma olen praegu väga õnnetu.
Ma olen mees.
Tom otsib tööd.
Ma tahan raamatu. Kus on raamatupood?
Grupp püüdis lahendada sotsiaalseid probleeme.
Mina siin!
See on väga tõhus.
Ma arvan, et me peaks tagasi minema hakkama.
Jääge koju.
Kas sa teadsid seda?
Tom tuli uksest.
Tom ei käi koolis bussiga.
Päh.
See on lumememm.
Me peame koosoleku edasi lükkama.
Kas sul õlut on?
Tom ei ole selles kuigi hea.
Tom tahab sind näha nii ruttu kui võimalik.
Asi ei ole seda väärt!
Tom on minust pikem.
Käin ujumas korra nädalas.
Mul on veel palju õppida.
Ma tean, milles asi on.
Ma sõitsin ainult selleks Bostonisse, et Tomile sünnipäevakingitus teha.
Kõik jäävad rahule.
Nende pulmad on homme.
See on tunnustatud Ameerika kirjanik.
Ma annan sulle ühe hea nõuande.
Ma tahaks proovida.
Sulle on sõnum.
Ma pole alati pühapäeviti kodus.
Vahest järgmine kord sa kuulad, kui ma palun sul ettevaatlik olla.
Vabandust, see ei ole sinu otsus.
Ma ostsin selle oma tüdrukule.
Kas su ema on kodus?
Uurimine käib.
Mulle meeldib provansi keel.
Ükskõik!
Tom on vaevu elus.
Ma ei teeks seda Tomile iialgi.
Palun kiirusta. Mul pole kogu öö aega.
Sa näed kõike mustades värvides.
Tere, John! Kuidas sul läheb?
Ärge kirjutage sõnu "borš" ja "kapsasupp" saksa keeles!
Kuule.
Enam ei lähe kaua.
Ma õpin tihti muusika taustal.
Kes otsib, see leiab.
Ära seisa seal lihtsalt niisama! Aita mul see ära koristada!
Sina ja Tom olete vist õnnelikud.
Tere.
Ma käisin enne hommikusööki duši all.
Ma olen naine.
Nad suudlesid vihmas.
Ma olen venelane.
Sedasi on palju kergem.
Me läksime Londonisse.
Mulle meeldib tee rohkem kui kohvi.
Mul on kolm kaamerat.
Tom pani ukse ketti.
Kas ma pole veel piisavalt kannatanud?
See on elu tõsiasi.
Söö kuni ta on veel kuum.
Ma pean saapaid kandma.
Nagu ma aru saan olid sina viimane, kes Tomi nägi.
Siin on see aadress.
Tomi suhtes käituti tõesti väga ebaõiglaselt.
Tom austab sinu arvamust.
Meil on see, mille me ära oleme teeninud.
Ma magasin eile kell kümme.
Me peaksime sellest rääkima.
Kas sa kavatsed sõnastiku osta?
Siin on see, mis sa küsisid.
See maja on liiga väike.
Mul pole sellega midagi pistmist.
Karp oli maasikaid täis.
Ahaa.
Ma olen Ameerika laulja.
Puhkame.
Kas sa oled loll?
Ühest keelest ei piisa kunagi.
Ma olin noor ja mul oli raha vaja.
Ta pani kõik oma juveelid väikesesse punasesse karpi.
Milline on su lemmik magustoit maasikatega?
Ta lükkas mütsi kuklasse.
Ma ei suuda uskuda, et ma seda ütlesin!
Tsau, mina siin. Kas sa saaksid mu jaamast peale võtta?
Olen ärkvel.
Eesti rahvaarv on umbes 1,3 miljonit inimest.
Ma kuulen kuskil saksofoni.
Aita mind!
Mu naine üritab magada.
Ma töötasin selles tehases.
Ma tahan minna.
Ma väga tahan teda näha.
Me läksime randa.