他失信了，这让他妻子生气。
她晉升了。
宇航服保护宇航员们不会因和微小宇宙尘埃碰撞而受伤。
他把數枚硬幣強行塞進了我的口袋中。
你最好稍微休息一下。
如果将第二外语翻译成母语的话，比起把母语翻译成其他的语言，错误会更少吧。
茲卡病毒疫情於中南美洲迅速擴散。
你知唔知呢個字點解呀？
我担心他有生命危险。
只是字有些拼錯而已。
你会说汉语吗?
上车那会儿还淅淅沥沥下着的雨，现在已大雨如注。
今天的郵件裏有給我的信嗎?
临近圣诞。
她一定要照顧好老人。
还不知道这个计划成不成功。
如果没下雨，我就去钓鱼。
我們乘公共汽車去上學。
这里的椅子够大家做吗？
叫救护车。
您在搞哪项体育？
他拼了命的要靠岸。
你應該去看牙醫，把牙拔掉。
昨天早上很冷。
教堂位于山脚。
我怕死。
他很帅，还是运动健将。
你在难过吗？
撤回前言。
他昨晚很晚回家。
汤姆想知道为什么玛利亚不喜欢他。
不管哪國的機場諮詢台都是英文的。
不，不，沒問題的。
我沒有任何意見。
他對日本的歷史十分有興趣。
我屋企附近有一個好靚嘅公園。
我太矮了。
我是女人。
我嘗試阻止他但失敗了。
汤姆眼睛不好。
我哋幾乎凍死。
我能用一下你们的厕所吗？
我想那是真的。
你叫乜嘢名呀
我们每周在这儿聚一次。
你測驗測成點呀？
春天和秋天你更喜欢哪一个？
廁所門上的標示顯示"使用中"的時候，代表有人正在使用。
他解释了句子的字面意思。
黑色嗰個係我嘅。
在商言商。
行喇。
我不飞
請先把那個資料夾設定為共用
时间比什么都宝贵。
我们设了个陷阱来抓狐狸。
然。
我想再睡一会。
克里斯取得了七枚金幣！
不好意思，可以稍微小声点说话吗？
地球只拥有一颗自然形成的卫星。那就是月球。
那人是谁？
请问你在哪里工作？
我家后面曾经有棵大樱桃树。
呢間圖書館有冇英文雜誌㗎？
你自己拿蛋糕吃吧。
那是一张近照吗？
去年圣诞节做了什么了？
你也許不知道，但是你在我心目中的地位是沒有人能夠替代的。
今天是我的生日。
我覺得他的死有點可疑。
我喺度等雨，佢好心開車載埋我。
你又走咗去飲酒呀？我咪叫咗你唔好飲囉！
我的泳術和哥哥不相伯仲。
人数不够啊！
虽说是高学历，也未必就有教养。
我比你多10支钢笔。
佢努力讀書，唔想入學試唔合格。
这段时间正好打算辞掉工作，说不定去得成。
汤姆是只书虫。
我可以進來嗎?
这些全部都是汤姆的书吗？
你喜欢音乐吗？
您可以告诉我汤姆是什么时候取得驾照的吗？
佢哋戰鬥到最後一個人。
读高中的时候,每天早上6点起床.
他利用着他人的帮助。
现在浴室空着哟。
玛丽穿着深蓝色的裙子。
你受過良好教育，這是你的優勢。
哪裡有問題?
他是个好人。
你有沒有去過加拿大？
他们昨晚行房了。
汤姆来了。
你的鞋脱哪儿了？
你已經死了！
這個不重要。
在这种事情上浪费金钱，他可真蠢。
我们和他们有着很好的联系。
我泡了个澡身体暖和起来了。
我不想谈论这件事。
讓我們很快地再次見面。
再过两三周，树叶就会变红吧。
「你幾時返嚟呀？」「睇吓天氣點先講啦。」
我睇咗一本書。
你总是迟到。
到了最後，大家一定要靠自己學習。
喺外國生活係學外語嘅最佳方法。
我相信這本書對你們很有用。
好久没有休一个真正的假期了。
这条河里没有水。
那是我妹妹的照片。
他的新小說值得一讀。
洋子现在在伦敦，在学英语。
我舅舅给我买的这本书。
妈妈哭了。
红色屋顶的房子是我叔叔的屋子。
他们在登记房间。
这个水果是坏的。
爲什麽你星期六來不了？
他的小說我一本也沒讀過。
你记不记得我们认识的那一天？
她申请了签证。
能听见吗？
请问，可以来一杯茶吗？
Tom沒有錢。
快來這裡。
這個永遠完不了了。
该去上学了。
这儿的人对吃很讲究，所以即使是很便宜的餐馆，如果味道不好的话，也很快就会关门大吉的。
我希望将来成为一名牙医。
请放点新鲜空气进来。
明晚怎么样？
他们任何共同点也没有。
我咪講咗對唔住囉。
我生于京都。
这把伞是谁的？
你不來跟我們一起吃晚飯嗎？
你的靈魂已墜進了地獄。
到底是什麼呀？
我给她买了辆新车。
我的肩膀很痠。
一個人的價值不是取決於他的財產，而是他的人格。
第9回合二死满垒
下午的会议你去吗？
步行是有利于健康的运动。
我意识到要实行这件事是很困难的。
這輛汽車是誰的?
我头疼。
你在生汤姆的气吗？
周一可以吗？
来一起玩吧！
她用绘画来装饰墙。
他无法完成它。
泥心！
法语中，“soleil”是太阳的意思。
我看见一条脏狗进了花园。
那个高个少年救了溺水儿童。
我跟那个事件没有什么关系。
每位会员每月需支付一万日元。
飞机失事导致200人丧命。
她讲话非常俗气。
是谁把窗户大敞肆开的
我當面叫佢做懦夫。
价格随市场的需求而变动
我来自布达佩斯。
他父母的年纪比我父母的年纪大。
我阿哥做咗廚師。
你是因为什么而学英语的呢？
我愛她。
你是第一次来韩国吗？
我弟弟馬上就要習慣住在東京了。
他看起來很有錢。
他从马上摔了下来。
住在车站附近有很多方便之处。
如果你用功地读书你会考中的。
她比我年輕兩歲。
不详的预感灵验了。
你紧张吗？
您住在这附近吗？
你知道顯微鏡是誰發明的嗎？
點解呀？
他把他的女兒介紹給我認識。
汤姆不喜欢这种颜色。
必须保持牙齿的清洁健康。
我们处理掉了他们家的老鼠。
請自由的使用這輛車
我答應了弟弟教他做功課。
到了吃晚饭的时间了。
那样是错的。
不觉着有股烧焦的味道吗？
汤姆不知道玛丽说的是真话还是假话。
我欠他1000美元。
Bob會做飯。
他给他母亲写信。
他7点到了火车站。
您的包我来拿吧。
我是大学生。
电梯好像故障了。
你的专业是什么？
問題是我們不夠錢。
今天天氣怎樣？
我和他是朋友。
我很忙。
真相只有一个。
我家有5口人。
那個人的老婆不僅會說英文還會說西班牙語
你的旅行怎么样?
我担心我的体重。
规则要少，并且最重要的是要简单。
她的事你再也不必担心。
到现在为止我们讨论什么来着？
發生意外是因為司機的駕駛技術差。
人們在備感嘲諷時最生氣。這也是為何對自己感到自信的人們不容易生氣。
我走之后他到达了。
你怎么拼“pretty”？
她的地址死活想不起来。
他沉迷摇滚。
他为此成功付出了很大代价。
第二次世界大战是在1939年开始的。
我们很钦佩他的智慧，更别说他的勇气了。
新的联合政府要度过这个难关。
汤姆好帅。
全校學生都贊成了這個建議。
早晨好。好大的雨呀。
王老师教我们汉语。
请问您贵庚？
社會是由個人組成的。
欢迎。
我唔認為佢係成實嘅。
别吓我！我的护照不见了！
喂，和好吧。
我想去那裡。
Seiko 沒有姐妹。
这是免费报纸。
花園裡沒有人。
我无法信任像他那样的人。
我们之所以爱自然——其原由之一，至少是由于它不像我们人那样既嫉妒又欺骗。
她是个有有魅力的女性。
请问您老人家高寿？
请在准点过来。
可以在這裏抽煙嗎？
世界上的教育都讓我失望。
她说她很喜欢花。
她一直都適應新環境。
筹划旅行的时候，我们必须考虑到全家人的意愿。
5加10很简单。
我很期待去旅游.
我每見到 Mary，總會從她處學會一些重要的新知識。
女人整天就会买帽子。
我需要你的帮助。
昨天的這個時間你在做甚麼呢？
為藝術而藝術。
巴士虽然停了，但是没有人下车。
像那样的老师还是别干了比较好。
你買咗啲咩呀？
你喝酒吗？
汤姆输了。
所有狗都活着。
但是，在「真實的大人世界」裏是有很多競爭的。
他听了一个几世纪前古代神灵乘船离开自己土地的故事。
是不是不会再来其他什么人了？
她老爹是日本人。
最高的名誉并不是绝对不能倒下，而是倒下去之后还能站起来。
我很忙。
“这么说听起来会不会有点怪？”“你可以去谷歌一下。”
老实说，我不喜欢你的发型。
我不怕死。
为什么现在还没有睡？早些睡觉吧。
你會說多少種語言?
おごる是说全部由自己买单呀。
我还可以来吗？
这座雕像是由樱木雕刻而成。
还是你靠得住。
指揮官要求士兵立刻開火。
雖然她有些缺點，但我始終還是愛她。
他是醫生嗎？
你在班里有好朋友吗？
能到这里来一下吗。
我哥哥喜歡恐怖電影。
我整咗件蘋果批俾你呀。
爱丁堡的水边地工程可能会把诸如此类的事情改变。
他負了全部責任。
有時間我就來。
大家需要冷静下来。
車子方便什麼時候還呢？
她对我来说无人可以取代。
寧爲雞口，無爲牛後。
那是好消息吗？
雪消失了。
他和這件事扯上了關係。
我妈不会开车。
他的要求如下。
汤姆的手大。
每個星期天，我都會把自己的房間收拾得整整齊齊。
真正的智者能化繁为简。那些把简单的事情说的高深莫测的人，只是一些不懂装懂的庸人而已。
顏色上得不錯。
您吸烟吗？
我搞错了。
母親終於答應我們的提議了
学生们对于脑死亡的问题讨论了很久。
我们看东西不是看其实质，而是以我们的主观意识看它们的。
教书是我自己选择的职业。
老實講，我其實真係唔係好鍾意佢。
她花了整個下午作飯。
他说他知道这个秘密。
要尿裤裆了。
那个女孩会说英语和德语。
她和她的家人都很好。
因地球与其内部由高温液态金属组成的地核一起高速旋转，形成了覆盖地球整体的磁场。
你知道如何打開這個箱子嗎？
汤姆爱玛丽，但是她一点都不爱他。
我们不在的时候，需要有人照看婴儿。
我对摄影感兴趣。
那个箱子里放满了书本。
她很少和别人交谈。
佢啲書多到睇唔晒。
别伤心。
昨天哥哥去福岛给当地居民帮忙了。我对放射量的增加很害怕。
在這種光線下讀書會傷眼的。
「你幾時返嚟㗎？」「前日囉。」
汤姆很喜欢玛丽新做的发型。
想到的事还是说出来比较好。
风从北边来。
我知道怎么解决这个问题。
不好意思，我迷路了。
我最近完全沒見過她
說到釣魚的事情，他可是個專家。
每年冬天，我的嘴唇都会干裂。
那些孩子很快活。
我通常帶著日記一起旅行。
無知就是幸福。
我弟弟是個很重要的人物，或者說，至少他自己是這麼認為的。
他不只在學校任教，還是名小說作家。
昨天吃了鱼。
酸会和金属物质起化学反应。
我的名字叫做基里尔，很高兴见到你！
他的意見與她的不一樣
Muiriel现在20岁了。
这不是老虎。
我習慣在早上洗澡。
你有冇地方想去呀？
那个学生正在学习社会学。
你在看什么？
他不費吹灰之力就把問題解決了。
你要吃蝦嗎？
我想他是病了。
這是真的。
他很像他的父亲。
培养政治素养是需要下工夫去做的。
核子武器會為人類帶來滅絕。
你做什麼？
巴士刚开走，我就到了站台。
你最喜欢的颜色是什么？
我不仅向Tom借錢，也向他的妻子借了。
别忘了拿伞。
昨天他写好了信。
和去年夏天比起來，今年的降雨量比較小。
信他的人幾乎一個也沒有。
他是教师。
汤姆喉咙疼。
你打在我手臂上的地方超级痛。
踩煞車!
探險隊的糧食很快就耗盡了。
我不知道她什么时候从法国回来。
湯姆在考試中犯了一些錯誤。
在你讀完後，把書還給我。
找一下汤姆。
我可唔可以問幾個問題呀？
你送我的茶真好喝！
“她很漂亮呢”“是啊”
这秘密别跟任何人说。
因为是用法文写的，所以这本书很难读。
吉姆將鑰匙插入門鎖。
你会用电脑吗？
那我先去泡澡了哟。
我想看看。
嗰本簿係邊個㗎？
注意别失败。
我曾在東京居住，所以很熟悉這裏的環境。
她对查尔斯一见钟情。
我们坐出租车去吧！
爸爸让我驾驶了车子。
我必须睡了。
你講笑咋？
你要是想和他们一起去的话，不得不赶快去。
他与他的团结走散了
她对性知识一无所知。
雨没有停，连着下了整天。
不可。
今晚有空嗎？
今天是星期四。
中国主张钓鱼岛的所有权。
请给我统统说清楚什么时候在哪里发生了什么事。
唔好意思呀，可唔可以俾個羹我呀？
誰也不能否定其事實。
他一個人來到那裡去了。
我让我妹妹用我的新电脑。
他们喝了两瓶酒。
这间房间朝向很好。
我可以牵着你的手吗？
他没有家可住。
正当我要出门时,电话响了。
他是經濟學的專家。
打起精神来。
大家在说什么呢？
你瞓覺之前最好唔好食嘢。
我上週看到了爺爺。
司機，唔駛找。
佢阿哥坐巴士返學。
汤姆那里有联系过你吗？
他们昨晚行了鱼水之欢。
無色青意怒而睡。
她那麼匆匆忙忙的，你不覺得很奇怪嗎？
我叫他邁克。
不知道他什么时候来。
這是什麼啊？
我叫他麦克。
和你的车比起来，我的车很小。
他们把这只狗打成了烂泥。
昨天和你在一起的女人是谁？
可唔可以將部收音機較細聲少少呀？
对不起，因为睡过头了，迟到30分钟。
总光顾的那家店里，可比薯片98日元一袋。我很那种喜欢淡淡的咸。事实上，这种轻淡的咸随着时期的不同原材料也跟着变化。今天的这袋儿薯片的调味料不是化学品，而是天然的盐。很合我的口味。
汤姆变胖了。
我唔care落唔落雪。
原来如此。
我很累。
他常常坐着看书一连好几个小时。
可以幫忙洗碗嗎
他把铅笔放在了桌子上。
「誰教你英文？」「山田老師。」
这是我来到日本以来第一次吃生鱼片。
坐在草坪和地上。
汤姆比玛丽更擅长游泳。
他吃得很多。
大家都玩得很开心。
他問了我兩條問題。
我累得很，所以馬上就睡著了。
那女孩單手舉起了沉重的箱子。
我头疼。
我利用了这个好机会。
他認同我的意見。
你點解對我咁好嘅？
我妹妹昨天去神戶了。
我沒有票。
有什么开心的事吗？
你知道怎么用这架相机吗？
他们开始内讧了。
現在的建築物非常的古老
汤姆在吃饭吗？
为什么你要读这样一本书？
我同意。
高中的时候我跑步去上学。
今天早上我看到了利茲。
他終於醒覺到自己做錯了。
我家后院有个小水池。
这对双胞胎长得一模一样。
新鮮水果對身體好。
我們每天洗澡。
他1970年去了伦敦。
他窃窃私语。
您要赶快些。
我好攰，但係我都一定要做晒啲功課佢。
你打算去什么地方吗？
为什么你的脑袋那么聪明呢？
他按照我的建议行事。
我有些年没见过他了。
我想参加。
點都好，星期三一點泳池見。
為什麼漏了測驗的第一個問題呢?
汤姆做出了选择。
我家孩子还不能讲话。
請借你的字典給我一用。
为什么买这样的车呢？
現在我成為了教師，就沒有了這種想法。
他遇到了一个优秀的年轻人。
父親起咗身未？
我去打疫苗了。
我因為生病而去不了。
你脸很红哟。
我的父亲坐飞机环游了世界。
我在這裡出差。
我累死了。
人注定要死。
很多班機因為颱風被取消了。
瑪麗把雞蛋一顆一顆地取了出來。
你会用糖果加大棒的方式使人产生动力嘛？
我明天回來的時候會跟他們聯絡。
我们通常会对其他人隐瞒自己的想法.
莫名其妙！为什么怪我啊！
推特在日本之所以这么火，跟日语的性质有关。虽然可能比不上中文，但是跟其他大多数语言相比日语的140字可以承载更多的内容。顺带很想知道，这段文章正好是140字日文，换成别的语言的话会是多少字呢？
打倒政府。
我們休息了一會兒。
他给我的工作作出了明确指示。
我爸爸不喜欢足球。
趕快!
最近經常下雨。
他很少寫信給他的父母。
检查一下！