Hindi.
Kahit na maysakit ako isang buwan na, ginagawa ko ang lahat para gumaling.
Wala akong oras para mamatay.
Bumili ako ng relo at walang laman ang kahon.
Sarado ang tindahan ngayon.
Nang pagbalik niya galing sa trabaho, nasa bahay ang asawa niya at puwede silang kumain nang kasabay.
Saan ka nakatira?
Pagka umiinom ka nang ganyan, malalasing ka nang mabilis.
Puwede kong ulitin nang ulitin.
Dalhin mo ako ng suka at mantika, pakisuyo.
Nakakalusog ang paglangoy.
Umulan nang isang linggo.
Umiyak ang nanay.
Maliit na hayop ka dahil malaking-malaki ang sansinukob. Totoo iyon.
Hindi mo maguniguni ang pinaghirapan ko dahil sa 'yo.
Gaanong katagal ka sa Kyoto?
Wala akong tinatago mula sa iyo.
Nakakatuwa ang magbiyahe-biyahe.
Hindi gumagana ang projector.
May iba-ibang porma ng gobyerno.
Alam niya kung paano magsalita at magsulat sa wikang Pranses.
Isang araw, magsisisi ka.
Magsisimula tayo sa loob ng kalahating oras!
Tahimik siyang tao.
Magkano ang bilyete?
Gumagamit ang pabrika ng maraming komplikadong makina.
May pera ako pambili lang niyan.
Paki sarado ng pinto.
Mas malinaw ang paningin mo kaysa sa akin.
Mayroong kaibigan si Tom na nasa bilangguan.
Dapat huwag isindi ang plantsa, kaldero, at hiter nang magkasabay.
Ang munting pusa ko'y nawala nang isang linggo na.
Umiinom ako ng salabat nang ala-una y medya ng umaga.
May mama ritong gustong makita ka.
Madaling mabuhol ang sinulid na ito.
Katangahan ang pagbabasa ng ganyang magasin.
Gaano kalaki ang iyong pamilya?
Dapat tumigil na akong kumain ng ayskrim na ganyang katamis.
May dalawang aso, tatlong pusa at anim na inahin kami.
Hindi siya malupit sa mga hayop.
Lima hanggang sampung taon pa ang kailangan bago maging handa ang teknolohiya.
Naghintay ako nang matagal.
Papatayin ka nila!
Magaling na party, ano?
Mas maliligayahan ang tatay ko kung ako'y maging propesor.
Sinong nagreklamo?
Kaaalis niya.
Mas matanda siya sayo ng walong taon.
Nauubusan ng gasul si Tom.
Parati siyang nanagarilyo.
Ikuwekuwento ko sa iyo.
Tapos na kaming magtanghalian.
Ang tanong ay saan bilhin ang aklat na iyan.
Kasing takot ni Tom si Mary.
Ang pangungusap kay Eliana ay parang pangungusap sa pader.
Walang kahit isang mesang bakante sa restawran.
Di ka puwedeng tumira sa islang iyon.
Magtatatlumpo na si Tom sa Oktubre.
Kayo ay nasa Europa!
Tumawag na ba si Lucia?
Ang klase ng edukasyon pisikal ay obligatoryo para sa lahat.
Takot sila sa mga diyos.
Kumuha siya ng isang aklat mula sa istante.
Sumisimba si Tomas bawat linggong umaga.
Tinawagan ni Tom si Mary.
Totoo bang nakakalangoy ka?
Umaasa kaming maganda ang panahon bukas.
Nakita ko si Tom doon.
Tumitira tayo sa isang lipunan, di lamang sa isang ekonomiya.
Nagsasalita siya nang naglalakad siya.
Alam kong nagsinungaling si Tom.
Makakain ko ba yang keyk?
Binigay niya ang buhay niya para sa kanyang bansa.
Ilan ang kapatid mong babae?
Gusto kong umalis ka.
Nangangamba ang mga mangingisda sa masamang epekto sa iba pang yamang-dagat na kanilang kabuhayan
Hindi ko alam anong pinagsasabi mo.
Maraming salamat sa tulong.
Isang sigaw ang nakasira sa katahimikan.
Ang atmospera ng Venus ay 96.5 porsiyentong karbon dioksido.
Salamat.
Bukas ba ang silid-aklatan ng unibersidad sa mga oras na ito?
Berde at itim ang maskara.
Bakit marami kang alam tungkol sa kasaysayan ng Hapon?
Kumakain ako ng tokwa.
Alam ko ang buong kwento.
May itlog siya't kinakain niya.
Ang mga bata ay mga bisita.
May natagpo akong mas sexy naman.
Sa tingin ko, parehong nagsisinungaling si Tom at Mary.
Itinuturi mo ba ang iyong sarili na matatas na mananalita ng Pranses?
Hindi pwedeng magtagal masyado.
Nakita kong kumurap si Tom.
May iilang panulat ako.
Siya ang Pranses na ambasador sa Portugal.
Kaibigan ko si Bob.
Dapat matuto tayong tumira sa armonya sa kalikasan.
Nauuhaw kayo.
Ihalo ang kanin sa itlog at toyo.
Buntis ako.
Di araw-araw ay linggo.
Mabuti at marunong kang mag tagalog.
May kakayahang magsalita ang tao.
May isang aklat ako doon sa kanya, ngunit hindi pa niya iyon sinauli sa akin.
Isang lindol ay sumira sa gusali.
Dahil niyan na mas gusto ko siya.
Humingi si Tomas ng kape pa.
Paano mo nabuksan ang kahon?
Hindi alam ni Tom ang kaibhan sa pagitan ng Semana Santa at Pasko.
Mahal din kita!
Bumabasa ako para matuto.
Ibibigay ko sa iyo ang pera bukas.
Yung kalye ay talagang maingay.
Pinanood mo ba yung laro?
Patawarin niyo kami sa aming mga kasalanan.
Hindi tayo mga diyos, kundi mga tao lamang.
Dapat huwag mong aksayahin ang oras mo.
May puting ibon sa hawla sa hardin.
Ilan kayo?
Ako ang pinakatangkad sa klase.
Kumukulimlim.
Alam ng lahat ang awiting ito.
Berde at puti ang maskara.
Sa wakas, paalam na!
Bumaba ka dito!
Gawang kawayan ang kastilyo niya.
Kailan ka dumating sa Hapon?
Si Tom ay may maikling buhok.
Gising si Tom noong umuwi si Mary.
Umiiyak ang sanggol buong gabi.
Naglayas si Tom.
Ang propesyon ko't arte ko'y ang kabuhayan.
Marunong siyang magsalita at magsulat sa wikang Pranses.
Maulap-ulap.
May nanunuod sayo.
Hindi ko alam kung bakit.
Gusto ko ang mga aso mo.
Umuunlad ang kasaysayan nang pagpapalit ng bago ang luma.
Gusto ng mga bata ang frut dyus.
Ang gatas na ito ay nagkakahalaga ng 3,000 dolyares.
Tapos na ba tayo?
Magugustuhan ito ng ating mga apo.
Di alam ni Tomas kung saan magsisimula.
Nagsusulat siya ng Arabe.
Isang kaibigan ko ay tumawag sa akin kagabi.
Walang dumating sa araw na ito.
Bakit kulang ang pagkain para sa lahat? Akala ko namili ka noong tanghali.
Hindi ako pwedeng magpunta mamayang gabi.
Ginalit nila ako.
Meron akong di higit nang sampung libro.
Dahan-dahan ka. Hindi kita marinig.
Nangongolekta ng mga lumang barya si Ken.
Noong dati, ang isip ay patag ang Tiyera.
Magaling siyang maggitara.
Malakas ang boses niya.
Naparinig niyang umiyak siya sa gitna ng gabi.
Kailangan kong umalis.
Naghintay ako nang matagal.
Handa na ba tayo?
Muling magkikita tayo bukas.
Sa kabutihang-palad, walang pasahero na nasaktan.
Akala ko gagawa si Tom ng almusal.
Ikaw ay kaibigan ko.
Saan man siya magpunta, nagsisinungaling siya.
Gusto kong sabihin mo ang iniisip mo.
Hindi nagpapajama si Tomas. Hubo't hubad siyang tumulog.
Tinulungan ninyo ako at gusto ko rin kayong tulungan.
May pub sa paligid ng kanto.
Maguguni-guni mo ba ang sitwasyon?
Lahat o wala.
Walang masyadong libreng oras si Tomas.
Berde at kulay-kape ang maskara.
Nakakadiri ka!
Winasak ng lindol ang lumang bahay.
Humihihip ng bula ang mga bata.
Iniiwanan mo sa akin ang kutsilyo mo?
Sino ang tagagawa ng telepono? Si Bell o si Meucci?
Ano po ang pangalan ng kalye?
Nagligo't nagbihis siya.
Minahal ni Tom si Mary at minahal ni Mary si Tom.
Bukas ay Linggo.
Huwag kang umihi sa palanguyan galing sa trampolin.
matuloc na tai
Umiinom ng isang basong sarsaparilya si Enrico.
Bakit puti ang niyebe?
Lumalagi ba siya?
Pabalik kami sa Europa sa Hunyo!
Labas akong buong araw.
Sasama ka ba sa amin?
Mahirap bang magsalita ng Ingles?
Masyadong matamis ang limunada.
Masarap ito.
HIndi pa nagsisimula si Mary.
Nagluluto ng lumpia si Leo.
Nagkatotoo ang pangarap ni Mayuko.
Magtuturo ako ng Esperanto sa aking bansa.
Nasaan ang bahay mo?
Taong agresibo siya.
Maging matapang ka.
Ang problema sa droga ay pandaigdigan.
Hindi ginusto ni Tom na pakasalan si Maria.
Ipinatalastas ni Tomas na nakakita siya ng UFO.
Maraming dayuhan ang pumupunta rito sa bansang Hapon para matuto ng Hapones.
May ebidensiyang ginawa niya.
Nagiwan ako ng nota sa ilalim ng pinto.
Ilan kayo?
Tumawid ng kalye si Tomas.
Binayaran ako ni Tom.
Hindi kailanman umaalis ng bahay ang aking kaibigan na walang sigarilyo.
Pabayaan mo akong manuod ng mga litratong iyan.
Anong hinain sa pista?
Sinasabi ng lahat na sila ay inosente.
Nagdesisyon siyang maging doktor.
Sabihin mo kay Tom kung ano ang iyong narinig.
Itong bato ay korteng hayop.
Walang rosas sa hardin.
Tahimik siya buong araw.
Naninirahan ka ba sa Turkey?
Sining ba ito?
Katitila ng pag-ulan. Makakaalis na tayo.
wag mo kaming lalapitan, hanggat hindi ka pa namin napapatawad !! balang araw, pagsisisihan mo rin ang ginagawa mo ngayon.
Alaala ko ang bayan ko dahil sa kantang ito.
Ako'y bingi at hindi kita naririnig.
Bukas kami bukas.
Kailangan ko ang susi.
Nagkuwentuhan kami hanggang alas dos ng umaga.
Di-kailanman pindutin itong butones.
Nililito ako ng sansinukob, at hindi ko maguni-guni na umiiral itong relo at wala siyang relohero.
Si Tom ang bida sa palabas.
Kahapon mayroon kaming eksamen sa biyolohiya.
Mabuti pang humingi ka ng payo sa doktor.
"Kaluluwa," sabi niya sa akin.
Binuksan ng sanggol ang bibig.
Hindi makontrol ni Tomas ang mga emosyon niya.
Bakit gusto mong gawin ito?
Sasama ka ba sa akin sa ilog?
Di importante ang sinabi niya.
Puwede bang lakarin ang distansiya sa pag-itan ng bahay mo at ng palengke?
Ako ay bakla.
Mayroon kaming kakaunting pagkakataon na magsalita ng Aleman.
Kailangan ka ng pamilya mo.
Malapit ang aming paaralan sa istasyon.
Kay ganda niya!
Sasama ako.
Kailangan kong alagaan ang mga bata ngayong gabi.
Pangingisda ang libangang paborito ko.
Kailan kang natutong magmaneho?
Parang palaging may magagawa.
Dinidilaan ako niyong batang lalaki.
Ang unggoy ay umaakyat sa isang mataas na puno.
Nasa bahay si Tom?
Ayaw kong kumain.
Naglalaro kami sa parke.
Mas bata si Tomas kaysa kay Maria.
Nakahuli ako ng malaking isda kahapon.
Kumain at uminom.
Oo, siya si Anthony.
May pamilya ako sa Los Angeles.
Sa tingin ko ginagamit ka nila.
Ang Esperanto ay madaling mabigkas.
Ginagamit ng maraming-maraming tao.
Mabilog ang Tiyera.
Gusto kong mag-aral magtugtog ng banjo.
Dapat lumabas ako.
Kilala mo ba siya?
Naghahanap ako ng bahay.
Isang klaseng dalandan iyon.
Maglilinis ako ng kuwarto ko mamaya.
Nakakapagsalita ba siya ng Pranses?
Umupo ka riyan.
Pakiulit ba niyan?
Dumaan kami ng botika bago kami umiwi sa bahay.
Hindi umiibo ang kompyuter ni Tomas.
May kumakain.
Nasa kusina siya ngayon.
Ako'y mamimili ng katas ng groselya.
Kababalik ko lamang galing sa eskuwela.
Nakalimutan nila akong gisingin.
Alam kong maestro kayo.
Si Tom ay masaya.
Nag-aalmusal si Ken sa kusina.
Sinuswerte si Tom.
Mabilis na tumitibok ang puso ko.
Laksan nang konti ang radyo.
Hoy, Tomas, kalimutan mo na ang mga alalahanin mo.
Namamatay ang mga bulaklak kung walang tubig.
Busog na ako, at hindi na makakain.
Ekskyus mi po, anong oras na?
Bagay ang kurbatang iyan sa baro mo.
Hindi niyo dapat basahin ang mga sulat ng iba nang walang pahintulot.
Tatanungin kita isa pang muli.
Galit ka ba sa akin dahil napakaikli ng palda ko?
Nagsasara ang tindahan nang alas siyete.
Sa kalayuang ito, parang isla ang barko.
Ito ang mismong pitaka na nawala ko nang nakalipas na isang linggo.
Dalawang aklat ang sinulat niya.
Mahal ko ang pagtuturo.
Walang oras si Tomas para magsalita ngayon.
Paano ko malulutas ang problemang ito?
Isa na lang ang mayroon tayo.
Hinalikan ni Tom ang aking kamay.
Walang problema.
May alerhiya ako sa gatas.
Iwanan yang trabaho sa mga dalubhasa.
Gusto mo ng sirwelas na keyk?
Natatandaan niyo ba kailan kayong unang kumain sa restawran na ito?
Nasaan ang may botika?
Kinailangan kong tumulong sa mga gawaing-bahay.
Ano ba yaong binili ni Maria kahapon?
Galing saan?
"Lalangoy siya bukas?" "Oo."
Ang mesa ay puno ng alikabok.
Pasensya na di ako nakapagreply sayo kaagad, busy kasi ako.
Sumali kayo sa amin.
Pinapangako ko sa Diyos na hindi ko pinatay si Tom.
Ang ignoransiya'y ina ng pangamba at pareho ring ina ng admirasyon.
Masaya ako nung narito ka.
Umiinom si Andres ng isang tsokolate sa tsokolateriya.
Mukha siyang parang nakakita ng multo.
Isip kong Amerikano siya.
Isang panahon, tumira akong magsarili sa bundok.
Sobrang nilalamig ang aking mga paa.
Hindi ka pinapayagang pumunta diyan sa loob.
Nasaan kami?
Hindi makatulog si Tom nang walang unan.
Huwag kumain sa loob ng laboratoryo.
Ganyak akong narito.
Pinasok niya ang mga kamay niya sa bulsa niya.
Maglalakad ba tayo?
Bukas mamimili ako.
"Isip kong dapat umalis na tayo." "Ako rin."
Ano?
Hindi dapat kausapin ng mga pasahero ang konduktor nang umiibo ang bus.
Kinain ng pating ang prinsesa.
Gusto mo bang pumunta ako ng Japan para makita ka?
Ipinaliwanag ng buwan ang sala.
Sariwang bunga itong diretsong galing sa puno.
Dapat gawin mo na ang homework mo.
Sinubukan ni Tom yakapin si Maria.
Palagi niyang nais mag-aral ng Hapon.
Bakit ka ganyang nagmamadali?
Pasensiya na lamang sa tanong kong personal.
Nakareserba itong mesa.
Nangyari ang aksidente sa kalsada.
Ito'y tasa ng kape.
"Ilang taon ka na?" "Labing-anim."
Dalawang taon kang masbata kay Tom.
Isipin natin ang pinakamalalang pwedeng mangyari.
Sabihin mo kay Tom na handa na akong umalis.
Mayroon tayong kakaunting pagkakataon na magsalita ng Aleman.
Okupado ang dalaga sa paggawa ng tsa para sa kanyang kaibigan.
Di isda ang lumba-lumba at balyena.
Kailangan kitang tumahimik.
Kailan ang hapunan?
Pumupunta siya sa eskuwela sa gabi.
Ang malungkot na istorya ay nagpaiyak sa amin.
Walang nag-imadyin na talagang matalino siya.
Saan ka nagbakasyon?
Umuulan ulit.
Maglaro tayo ng taguan.
Magkasing-edad si John at ang kapatid kong lalaki.
Di malaking problema. Nagwowori kang masyado.
Walang masama kapag matutulog ka nang gabing-gabi sa Linggo.
Totoong magaling na gitarista ka.
Nakikita mo ba ang kaibahan?
Mahal ni Tomas mag-aral ng musika.
Ginalit nila ako.
Mas gusto kong magkaroon ng pusa kaysa aso.
Ang problema mo'y parang yung akin.
Parang panaginip na naging tunay.
Siya ay labindalawang taong gulang. Matangkad siya para sa kanyang edad.
Gaanong katagal ka nag-aaral ng Ingles?
Bawal sa lugar na ito ang panghuhuli ng hayop.
Di ko gusto ang ilong niya.
Sundan mo ang sabi ng puso mo; di siya nagsisinungaling.
Hindi ko hinalikan si Tom.
Paano naiimpluwensiya ng Internet ang memorya ng katauhan?
Anong gulay ang gusto mong bilihin?
Iniwanan niya ang kanyang mga obligasyon.
Masyadong mapait itong tsa.
Anong tinitingnan mo?
Dito'y may restawran na kinakainan kong malimit.
"Isip kong dapat umalis na kami." "Ako rin."
Gusto mo ba ng kaunting sorbetes na tsokolate?
Alin dito ang sayo?
Dapat harapan ng maraming bansa ang mga magkahawig na problema.
Hindi naman ako kinabahan.
Mahirap ang buhay, mura ang kamatayan.
Gusto ko mas ang dalandan kaysa sa mansanas.
Sinong tinanong mo?
Kunin mo ang susi sa kotse niya.
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.
Uminom ako ng tubig dahil nauuhaw ako.
Mayroong batang lalaki.
Itong tsa'y masyadong matamis.
Mag-aaral ako ng Esperanto.
Di siya Hilagang Amerikano, kundi Pranses.
Ang mga Taga-Ehipto'y naniwala na ang araw ay pinanganak sa itlog.
Tayp ko siya.
Sana meron din ako.
Wala siyang mga kaibigan sa siyudad na ito.
May tutubi sa kisame.
Mas malayo nang konti.
Anak ng puta!
Ang kulay ng kompyuter ay pula.
Hindi na niya bibisitahin ang lungsod kahit kailan.
Importante sa akin.
Anong tinatawanan mo?
Magsisimula na tayo kung handa ka na.
Gresya, di ka nag-iisa!
Sinugod nila ang mga kalaban.
Lumagitik muli ang eskritoryong puno ng gamit.
Saan ka nag-aral ng Italyano?
Hindi kumakain ng karne si Tom.
Nagbasa ako ng aklat kagabi.
Ang relasyon ko sa kanya'y di masyadong nagtagal.
Papuntang parti rin sila.
Anong meron para kainin?
HIndi ito sa akin.
May oras ka.
Alin ang mas gusto mo, ang sirwelas na keyk, o ang mansanas na keyk?
Nagtataka ako kung ano ang iniisip niya.
Ngayon, maghapunan ka na.
Pwede na ba akong umuwi sa bahay?
Paano mo binuksan ang kahon?
Matapang siya.
Umuulan.
Iyo ba itong lapis?
Katapat ng pangunang gusali ng unibersidad ang harding botaniko.
Bawal sa lugar na ito ang pangangaso.
Inutusan ako ng manggagamot na manatili sa kama.
Nakita namin ang isang pugad ng kolibri sa balkon.
Sinamahan niya ako sa ospital.
Sa akin ang panulat na ito.
Nasaan tayo?
Ilan po kayo?
Mahilig akong kumuha ng mga litrato.
Doktor ang asawa ko.
Di ka pinupuwersang pumarini bukas.
Maaari mo ba akong turuan kung paano iyan gawin?
Anong paborito mong kastilyo sa Hapon?
Hindi mo kailangan sumagot sa tanong na ito.
Hindi magaling magsalita ng Pranses si Juan.
Maganda si Inang Kalikasan.
Nasa erport si Juan.
Kailan tayo darating sa Tokyo?
Siya'y lalaking konti lamang ang salita.
May koronang niyebe ang matilos na mga bundok-bundok.
Tinawagan ko siya, pero bisi ang linya.
Nakakalangoy siyang talagang mabilis.
Alam mo bang mamukod ng pato sa gansa?
Ang abukado'y bunga ng punong abukado.
Piniktyuran niya ang magandang tanawin.
Alam kong alam mo.
Dibidi ito.
May tsokolateriya ako sa nayon.
Sinong nagsabi niyan sayo?
Baduy na ang palda mo.
Ano ang pinakamagandang bagay sa daigdig?
Aalis ang tren nang alas dos y medya ng hapon.
Halos himala iyon.
Kamusta ang araw mo?
Bakit mo nililinis ang bahay linggo-linggo?
Bago dito si Tom.
Imbestigahan natin.
Nagsiyesiyesta siya.
Pumunta siya sa Paris kung saan niya ako unang nakilala.
Tumatalon ang kabayo.
Anong ginagawa mo?
Nagsarili siya sa bahay.
Di ko alam kung uulan bukas.
Alam ko ang kostumbre.
Kung pagod ka, sa kama ka na.
Kailan tayo dadating sa Barcelona?
Hindi nakakawili ang pagkatigil sa bahay.
Anong ibig sabihin nito?
Alam mo bang gumawa ng tinapay?
Sa ibang planeta, baka may buhay na basado sa silikon at hindi sa karbon.
Ano sa tingin mong kaya kong gawin para kay Tom?
Sinalin niya nang bawat-bawat na salita.
Binuksan niya ang sobre.
Lagi silang nag-aaway.
Iniwanan ko ang susi ko nang kasama ang pitaka ko.
Ang pagtetenis ay libangan.
Nagbuntis si Maria noong edad nang 14 na taon.
Nagising ako mula sa bangungot.
Mapanganib bang magbiyahe nang magsarili sa treng pang-ilalim?
Madupok ang lalaking humahampas sa kanyang babae.
Gusto mo bang isa pang piraso ng pay?
Di kita iiwanan.
Ipakidala mo ito nang Federal Express.
May gustong itanong si Tomas kay Maria.
Dapat mag-aral ka nang iyong buong buhay.
Diyaryo iyon.
Aming paaralan ay nasa kalagitnaan ng siyudad.
Nagtuturo ako ng biyolohiya't Pranses.
Kinailangan ninyong alagaan si Mary.
nasaktan kami ng husto sa disisyon mo kanina! gago!!
Hindi itim ang bulaklak.
Ang hindi magandang panahon ay hindi hadlang.
Nagdisisyon siyang pumaroon.