No.
Puesto que estuve enfermo durante una semana, yo hago lo mejor para recuperarme.
No tengo tiempo para morir.
Compré un reloj y la caja venía vacía.
La tienda está cerrada hoy.
Cuando ella regresa del trabajo, su marido ya está en casa y pueden cenar juntos.
¿Dónde vives?
Si sigues bebiendo así, estarás borracho muy pronto.
Puedo repetirlo una y otra vez.
Tráigame vinagre y aceite, por favor.
Nadar es saludable.
La lluvia duró una semana.
Mamá lloró.
Eres un animal pequeño porque el universo es muy grande. Es verdad.
No puedes imaginarte cuanto me has hecho sufrir.
¿Cuánto tiempo te vas a quedar en Kioto?
No te estoy escondiendo nada.
Es muy divertido ir de viajes.
El proyector no funciona.
Existen varias formas de gobierno.
Ella sabe hablar y escribir en francés.
Algún día te vas a arrepentir.
¡Comenzamos en media hora!
Ella es una persona tranquila.
¿Cuánto cuesta el billete?
La fábrica usa muchas máquinas complicadas.
Tengo suficiente dinero para comprarlo.
Por favor, cierra la puerta.
Tienes mejor vista que yo.
Tom tiene un amigo que está preso.
No debes encender la plancha, el hervidor y el calefactor al mismo tiempo.
Mi querido gatito desapareció hace una semana.
Bebo una bebida de jengibre a la una y media de la mañana.
Aquí hay un caballero que quiere verte.
Este hilo se enreda con facilidad.
Es estúpido leer esa revista.
¿Qué tan grande es su familia?
Tengo que dejar de comer helado tan dulce.
Tenemos dos perros, tres gatos y seis gallinas.
Él no es cruel con los animales.
Pasarán entre cinco y diez años antes de que la tecnología esté preparada.
Estuve esperando mucho rato.
¡Te matarán!
Fue una fiesta estupenda, ¿no?
Mi padre estaría más feliz si yo fuera profesor.
¿Quién se quejó?
Acaba de salir.
Él tiene ocho años más que tú.
Tom se quedó sin gasolina.
Ella siempre está fumando.
Le contaré mi historia.
Terminamos de almorzar.
La cuestión es dónde comprar ese libro.
Tom estaba tan asustado como lo estaba Mary.
Hablar con Eliana es como hablar con la pared.
No había ni una sola mesa libre en todo el restaurante.
No puedes vivir en esa isla.
Tom va a cumplir 30 años en octubre.
¡Ustedes están en Europa!
¿Lucía ha llamado ya?
La clase de educación física es obligatoria para todos.
Ellos les temen a los dioses.
Él tomó un libro de la estantería.
Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.
Tom llamó a Mary.
¿De verdad sabes nadar?
Esperemos que haga buen clima mañana.
Vi a Tom por ahí.
Nosotros vivimos en una sociedad, no sólo en una economía.
Ella hablaba mientras caminaba.
Sé que Tom mintió.
¿Me puedo comer esa torta?
Él dio la vida por su país.
¿Cuántas hermanas tienes?
Quiero que vayas.
Los pescadores temen los efectos dañinos sobre otros recursos marinos que constituyen su forma de vida
No sé de qué estás hablando.
Muchas gracias por la ayuda.
Un grito rompió el silencio.
La atmósfera de Venus es 96,5 por ciento dióxido de carbono.
Gracias.
¿Está abierta ahora la biblioteca de la universidad?
La máscara es verde y negra.
¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
Como tofu.
Yo sé la historia completa.
Él tiene un huevo y lo está comiendo.
Los niños son visitantes.
Encontré algo aún más sexy.
Yo creo que tanto Tom como Mary mienten.
¿Te consideras un hablante fluido del francés?
No puede durar mucho.
Vi que Tom pestañeó.
Tengo pocos lapiceros.
Ella es la embajadora de Francia en Portugal.
Bob es mi amigo.
Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.
Ustedes tienen sed.
Mezcla el arroz con los huevos y la salsa de soja.
Estoy embarazado.
No todos los días son domingo.
Es bueno y competente su tagalo.
El hombre tiene la habilidad de hablar.
Le dejé un libro, pero todavía no me lo ha devuelto.
Un terremoto destruyó el edificio.
Es por eso que ella me gusta aún más.
Tom pidió más café.
¿Cómo abriste la caja?
Tom no sabe cuál es la diferencia entre Semana Santa y Navidad.
También te amo.
Leo para aprender.
Te daré el dinero mañana.
Esa calle era muy ruidosa.
¿Viste el partido?
Perdónanos nuestros pecados.
Nosotros no somos dioses, sino meros hombres.
No deberías perder tu tiempo.
Hay un pájaro blanco metido en la jaula en el jardín.
¿Cuántos sois?
Soy la más alta de la clase.
Las nubes se están oscureciendo.
Todos conocen esta canción.
La máscara es verde y blanca.
El final, ¡adiós!
¡Ven aquí!
Su castillo fue hecho de bambú.
¿Cuándo viniste a Japón?
Tom tiene pelo corto.
Tom ya se había levantado cuando Mary llegó a casa.
El bebé estuvo llorando toda la noche.
Tom escapó.
Mi profesión y mi arte es vivir.
Ella sabe hablar y escribir en francés.
Está nublado.
Alguien te está mirando.
No sé por qué.
Me gustan tus perros.
La historia se desarrolla a través del reemplazo de lo viejo por lo nuevo.
Los niños quieren zumo de frutas.
Esta leche cuesta 3,000 dólares.
¿Terminamos?
A nuestros nietos les encantará.
Tom no tiene idea de dónde comenzar.
Él escribe árabe.
Un amigo mío me llamó anoche.
No vino nadie hoy.
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde.
No puedo ir esta noche.
Ellos me hicieron enojar.
Tengo apenas diez libros.
Cálmate. No te escucho.
Ken colecciona monedas antiguas.
Solía pensarse que la Tierra era plana.
Él toca muy bien la guitarra.
Él tiene una voz fuerte.
Le oyó llorar en mitad de la noche.
Tengo que irme.
Me quedé esperando mucho rato.
¿Estamos listos?
Nos vemos otra vez mañana.
Afortunadamente, ningún pasajero resultó herido.
Pensé que Tom prepararía desayuno.
Eres mi amiga.
A todas partes que él va, dice mentiras.
Quiero que digas lo que piensas.
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo.
Me ayudasteis y yo también quiero ayudaros.
Hay un pub al torcer la esquina.
¿Puedes imaginarte la situación?
Todo o nada.
Tom no tiene mucho tiempo libre.
La máscara es verde y café.
¡Eres asqueroso!
El terremoto derrumbó la vieja casa.
Los niños están soplando burbujas.
¿Me dejas tu cuchillo?
¿Quién fue el inventor del teléfono? ¿Bell o Meucci?
¿Cuál es el nombre de esta calle, por favor?
Se bañó y se vistió.
Tom amaba a María y María lo amaba a él.
Mañana es domingo.
No te mees en la piscina desde el trampolín.
Voy a dormir.
Enrico toma un vaso de zarzaparrilla.
¿Por qué es blanca la nieve?
¿Ella existe?
¡Vamos a volver para Europa en junio!
Estuve afuera todo el día.
¿Vienes con nosotros?
¿Es difícil hablar inglés?
La limonada está demasiado dulce.
Esto está bueno.
Mary todavía no ha empezado.
Leo está cocinando lumpia.
El sueño de Mayuko se hizo realidad.
Enseñaré esperanto en mí país.
¿Dónde está tu casa?
Él es una persona agresiva.
Sea valiente.
El problema de la droga es internacional.
Tom no quería casarse con María.
Tom aseguró que había visto un OVNI.
Muchos extranjeros vienen a Japón a aprender japonés.
Es evidente que él lo hizo.
Dejé una nota debajo de la puerta.
¿Cuántos son?
Tom cruzó la calle.
Tom me pagó.
Mi amigo nunca sale de casa sin cigarros.
Déjame ver esas fotos.
¿Qué sirvieron en la fiesta?
Todos dicen que son inocentes.
Tomó la decisión de ser doctor.
Dile a Tom lo que oíste.
Esta roca tiene forma de animal.
No había rosas en el jardín.
Él permaneció callado todo el día.
¿Vives en Turquía?
¿Es esto arte?
Acaba de parar de llover. Podemos irnos.
¡¡No te nos acerques, hasta que te hayamos perdonado!! Algún día, te arrepentirás de lo que hiciste.
Esta canción me recuerda a mi ciudad natal.
Soy sordo, y no puedo escucharte.
Estamos abiertos mañana.
Necesito las llaves.
Conversamos hasta las dos de la mañana.
Nunca presiones este botón.
El universo me confunde y no puedo imaginar que ese reloj exista y no tenga relojero.
Tom era el alma de la fiesta.
Ayer tuvimos un examen de biología.
Sería mejor que consultaras con el doctor.
"Ánimo", me dijo ella.
El bebé abrió la boca.
Tom no pudo controlar sus emociones.
¿Por qué quiere hacer esto?
¿Vas conmigo al río?
No importa lo que él dijo.
¿La distancia entre tu casa y el mercado se puede andar a pie?
Soy gay.
Tenemos pocas oportunidades para hablar en alemán.
Tu familia te necesita.
Nuestra escuela está cerca de la estación.
¡Qué guapa es ella!
Vendré.
Esta noche tengo que cuidar de los niños.
La pesca es mi pasatiempo preferido.
¿Cuándo aprendiste a manejar?
Parece que siempre hay algo que hacer.
Ese niño me saca la lengua.
El mono está trepando a un árbol alto.
¿Está Tom en casa?
No quiero comer.
Estábamos tocando en el parque.
Tom es mucho más joven que Mary.
Pesqué un pescado grande ayer.
Come y bebe.
Sí, él es Anthony.
Tengo familia en Los Ángeles.
Creo que te están utilizando.
El esperanto es fácil de pronunciar.
Es utilizado por muchísima gente.
La tierra es redonda.
Quisiera aprender a tocar el banjo.
Tengo que salir.
¿Sabes quién es ella?
Estoy buscando una casa.
Es una especie de naranja.
Limpiaré mi cuarto luego.
¿Él habla francés?
Sentate ahí.
¿Podrías repetir eso?
Nos pasamos por la farmacia antes de llegar a casa.
El computador de Tom no está respondiendo.
Alguien está comiendo.
Ella está en la cocina en este momento.
Voy a comprar un jugo de grosella.
Acabo de volver de la escuela.
Se olvidaron de despertarme.
Sé que usted es maestro.
Tom es feliz.
Ken desayuna en la cocina.
Tom tiene suerte.
Mi corazón está latiendo con fuerza.
Sube un poco el volumen de la radio.
Hey, Tomás, ¡olvida las penas!
Las flores se mueren si no tienen agua.
Estoy lleno y no puedo comer más.
Disculpe, ¿tiene hora?
Esa corbata va bien con tu camisa.
No deberíais leer las cartas privadas de los demás sin permiso.
Te preguntaré una vez más.
¿Usted está enojado conmigo porque mi falda es muy corta?
La tienda cierra a las siete.
A esta distancia, el barco parece una isla.
Este es el mismo bolso que perdí hace una semana.
Él ha escrito dos libros.
Me encanta enseñar.
Tom no tiene tiempo para hablar ahora.
¿Cómo resuelvo este problema?
Nos queda uno.
Tom me besó la mano.
No hay problema.
Tengo alergia a la leche.
Deja ese trabajo a los expertos.
¿Te gusta la torta de ciruela?
¿Puedes recordar la primera vez que comiste en este restaurante?
¿Adónde hay una farmacia?
Tenía que ayudar con las tareas domésticas.
¿Qué fue lo que Mari compró ayer?
¿De dónde?
-¿Va a nadar mañana? -Sí.
La mesa estaba llena de polvo.
Disculpa por no responder tu mensaje antes, estaba ocupado.
Únase a nosotros.
Juro por Dios que no maté a Tom.
La ignorancia es la madre del miedo así como de la admiración.
Yo era feliz cuando vos estabas aquí.
Andrés toma un chocolate en la chocolatería.
Ella parecía como si hubiera visto un fantasma.
Creo que es americano.
En un tiempo él vivía solo en las montañas.
Se me hielan los pies.
No estás autorizado a entrar allí.
¿Dónde estamos?
Tom no puede dormir sin una almohada.
No comas dentro del laboratorio.
Estoy encantado de estar aquí.
Él se metió las manos en los bolsillos.
¿Vamos a pie?
Mañana voy a ir a comprar.
"Creo que deberíamos irnos." "Yo también."
¿Qué?
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento.
A la princesa se la comió un tiburón.
¿Quieres que venga a Japón para verte?
La luna iluminó la sala.
Es fruta fresca directa del árbol.
Tu deberías hacer tu tarea ahora.
Tom intentó abrazar a María.
Él siempre quiso estudiar japonés.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal.
Esta mesa está reservada.
El accidente ocurrió en la autopista.
Esta taza es de café.
"¿Cuántos años tienes?" "Tengo dieciséis años."
Sois dos años más jóvenes que Tom.
Pensemos en lo peor que podría pasar.
Dile a Tom que estoy listo para irme.
Tenemos pocas oportunidades para hablar en alemán.
La muchacha estaba ocupada haciendo té para su amiga.
Los delfines y las ballenas no son peces.
Necesito que guardes silencio.
¿Cuándo es la cena?
Ella va a la escuela nocturna.
La triste historia nos hizo llorar.
Nunca imaginé que ella fuese tan inteligente.
¿Dónde pasaste tus vacaciones?
Está lloviendo otra vez.
Juguemos a las escondidas.
John tiene la misma edad que mi hermano.
No es un problema tan grave. Usted se preocupa demasiado.
No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos.
Realmente eres un buen guitarrista.
¿Pueden ver la diferencia?
Tom ama estudiar música.
Ellos me enfurecieron.
Preferiría tener un gato que un perro.
Tu problema se parece al mío.
Es como un sueño hecho realidad.
Él tiene doce años. Está alto para su edad.
¿Cuánto tiempo llevas aprendiendo inglés?
En esta área está prohibido cazar.
Su nariz no me gusta.
Haz lo que dicte tu corazón, él nunca miente.
No besé a Tom.
¿Cómo influye el Internet a la memoria humana?
¿Qué verdura quieres comprar?
Él ha abandonado sus deberes.
Este té está demasiado amargo.
¿Qué estás mirando?
Aquí hay un restaurante en el que como a menudo.
"Creo que deberíamos irnos." "Yo también."
¿Te gustaría un poco de helado de chocolate?
¿Cuál de estos es tuyo?
Muchos países deben enfrentar problemas similares.
No estaba especialmente nervioso.
La vida es fácil, la muerte es barata.
Me gustan más las naranjas que las manzanas.
¿A quién le preguntaste?
Coge las llaves de su coche.
María quedó embarazada a los catorce años.
He bebido agua porque tenía sed.
Hay un niño.
Este té es demasiado dulce.
Aprenderé esperanto.
Él no es norteamericano, sino francés.
Los egipcios creían que el Sol nació de un huevo.
Ella es mi tipo.
Desearía tener uno.
Ella no tiene amigos en esta ciudad.
Hay una libélula en el techo.
Está un poco más lejos.
¡Hijo de puta!
El color del computador es rojo.
Él nunca más va a visitar la ciudad.
Me importa.
¿De qué te ríes?
Empezaremos cuando estés listo.
¡Grecia, no estás sola!
Ellos atacaron al adversario.
El escritorio lleno de cosas crujió de nuevo.
¿Dónde aprendiste italiano?
Tom no come carne.
Anoche leí un libro.
Mi relación con él no duró mucho.
Ellos también vendrán a la fiesta.
¿Qué hay para comer?
Este no es el mío.
Tienes tiempo.
¿Qué prefieres, torta de ciruela o torta de manzana?
Me pregunto qué está pensando ella.
Ahora, come tu cena.
¿Me puedo ir a casa ahora?
¿Cómo abriste la caja?
Él es un temerario.
Llueve.
¿Es tuyo este lápiz?
El jardín botánico se encuentra junto al edificio principal de la universidad.
En esta área está prohibido cazar.
El médico me ordenó estar en cama.
Encontramos un nido de colibrí en el porche.
Ella me acompañó al hospital.
Este lapicero es mío.
¿Dónde estamos?
¿Cuántas personas son?
Me encanta tomar fotos.
Mi mujer es médica.
No tiene que venir mañana.
¿Puedes enseñarme cómo hacer eso?
¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
No tienes que responder a esta pregunta.
Juan no habla bien francés.
La Madre Naturaleza es bella.
John está en el aeropuerto.
¿Cuándo llegaremos a Tokio?
Él es un hombre de pocas palabras.
Las afiladas montañas fueron coronadas de nieve.
La llamé, pero la línea estaba ocupada.
Puede nadar muy rápido.
¿Eres capaz de diferenciar un pato de un ganso?
El aguacate es el fruto del aguacatero.
Él fotografió el bello paisaje.
Sé que tú sabes.
Esto es un DVD.
Poseo una chocolatería en la aldea.
¿Quién te dijo eso?
Tu falda está pasada de moda.
¿Cuál es la cosa más hermosa en el mundo?
El tren sale a las dos y media de la tarde.
Es casi un milagro.
¿Cómo estuvo tu día?
¿Por qué limpias la casa cada semana?
Tom es nuevo aquí.
Investiguemos.
Él está durmiendo la siesta.
Él fue a París, donde me conoció por primera vez.
El caballo está saltando.
¿Qué haces?
Estaba solo en la casa.
No sé si mañana lloverá.
Estoy familiarizado con la costumbre.
Si estás cansada, vete a la cama.
¿Cuándo llegaremos a Barcelona?
Quedarse en casa no tiene nada de divertido.
¿Qué significa esto?
¿Sabés hacer pan?
En otro planeta, podría haber vida basada en silicio y no en carbono.
¿Qué es lo que crees que puedo hacer por Tom?
Ella lo tradujo palabra por palabra.
Él abrió el sobre.
Ellos pelean siempre.
Dejé las llaves con mi cartera.
Jugar tenis es divertido.
María se quedó embarazada a los 14 años.
Me desperté de una pesadilla.
¿Es peligroso viajar solo en el metro?
Un hombre que pega a su mujer es deleznable.
¿Querís otro pedazo de budín?
No te abandonaré.
Por favor, envíe esto por Federal Express.
Tom quiere preguntarle algo a Mary.
Debes estudiar toda tu vida.
Es un diario.
Nuestra escuela está en el centro de la ciudad.
Enseño biología y francés.
Ustedes tenían que cuidar de Mary.
¡Nos hirió gravemente tu previa decisión! ¡¡Idiota!!
La flor no es negra.
El mal tiempo no es impedimento.
Él se decidió a ir allí.