Я цілком певна, що ми виграємо.
Це береза.
Кожен раз, коли йде дощ, дах протікає.
Правило. Назви міст та країн використовуються без артикля. У род. відм. вони отримують закінчення -s, у інших відмінках не отримують ніякого закінчення.
Командир рою Джастін, на екрані гіперпросторогово радара з’явилася ціль!
Я дуже щаслива у Грузії.
Мені здається, що це цікава професія.
Я вивчала мову та літературу.
Татоеба не призначена для обміну піснями?! І як тепер жити?
Хлопчик носить окуляри.
Я повернувся з Європи у вересні.
Це тому, що ти не хочеш бути один.
В Самі задзвонив телефон.
Я хочу взяти участь у цій конференції.
Це речення російською мовою.
Я вивчаю давньоанглійську мову.
Жінка їсть хліб.
У тебе є мобільний?
Її рідна мова — російська.
Я почистила яблуко.
Чому листя зелене?
«Ти любиш змій?» — «Звичайно, ні».
Перекладіть наступні речення японською.
HTTP 2 тільки додає новий рівень складності, не вирішуючи ніяких справді важливих проблем.
Він не палить.
Він не тільки не працює, але навіть і не знайде роботу.
Він не курить.
Хтось має заплатити.
Я не говорю китайською.
Так. Це вірно.
Закрийте книгу.
Морська вода солона.
Книжка рожева.
Хто бере на себе за це відповідальність?
Я завжди плутаю Джона з його братом-близнюком.
Я граю у бейсбол.
Ці два регіони відрізняються релігією та культурою.
Розкажи мені щось про себе і свою родину.
Навіщо ви телефонували?
Ну-мо, поглянь, мавпа з трьома головами!
Хто працюе у недiлю ввечорi?
Я пішла помитися в лазню.
Вітаю, як ти?
Два квитки до Мінська, будь ласка.
Це моя дружина.
Спроба бара «Тутейші» підтримати білоруську мову знижкою в 15% зіштовхнулася з нечеканую реакцією російськіх шовіністів, що побачили в цьому «дискримінацію російськомовних», — хоч насправді дискримінуємими з’являються білоруськомовні.
Це твоє місце.
Він зелений.
Вам подобається це місто?
За гроші щастя не купиш.
Ми для цього занадто старі.
В нього є машина.
Ти мені потрібна.
Windows — найчастіше використовувана операційна система в світі.
Ось упорядник найкращого російсько-чеського словника.
Літак приземлився в аеропорту Наріта.
Ні, сідай.
Ми чули рев тигра вдалечині.
У мене є мрія.
Потяг прибув за розкладом.
Я не боюся смерті.
Ще треба багато зробити.
Вона дуже вродлива.
Країна багата на природні ресурси.
Йди додому і трохи поспи.
Сьогодні дощить.
Справедливо.
Галина поїхала в відрядження в Австрію.
Ми добре бавимося.
Мені треба вибачитись перед Ен.
Там стіл.
Яка найвища гора в Північній Америці?
Я завжди любитиму Данію.
Я купила два квитки до Молодечно на вільнюському потязі.
Я вже закінчу коледж, коли ви вернетеся з Америки.
Ми знаємо її вже багато років.
Я перекладаю з російської мови на казахську.
Я тебе люблю.
Ні вино, ні опіум, ні тютюн непотрібні для життя людей.
Ти повернешся завтра?
Метелик!
Ця книга, яку я прочитав двічі, була подарунком Пітера.
Він надзвичайно задирливий.
Наша їжа дешева.
Я не розумію, навіщо в українській абетці переносили м’який знак: на мій погляд, було набагато логічніше, коли він був у кінці.
Я думаю, вони це роблять навмисно.
Холодно.
Я б хотів бачити свого сина.
Молоко скисло.
Як ви можете не знати?
Kawa — це реалізація мови Scheme для JVM, що дозволяє використовувати усі бібліотеки платформи Java.
Я сьогодні маю дуже багато домашніх завдань.
До якого клубу ти хочеш вступити?
Майк із Кеном друзі.
Літом ми ходимо в ліс збирати гриби.
Моя сестра Сьюзан прокидається рано кожного ранку.
Вона завжди має рацію.
Зверніть увагу, що максимум не завжди існує.
Це не кров. Це буряк.
Прошу, не вбивай мене.
Вони грають у шахи.
Пульт від телевізора під диваном.
Ніхто не знає, як вони це роблять і навіщо, але щороку інопланетяни викрадають сотні людей.
Годі вчити мене жити!
Ти завджи п’єш каву на сніданок?
Це олівець.
На жаль, це правда.
Я розмовляю корейською.
Пекін — столиця Китаю.
Tatoeba: Переходь на темний бік. Ми маємо шоколадне печиво.
Том приготував собі щось попоїсти.
Чорно-білий пес вкусив мене.
Після того, як один письменник заборонив перекладати свої твори українською, я зарікся його читати.
Ми не це планували.
Смородина менша за полуницю.
Ти повинен прийти.
Ніхто ніколи не чув про це.
Скільки мешканців в цьому місті?
Я хочу знати причину.
Ваша жінка знає?
Що б я без тебе робив?
Вона завжди має рацію.
Бузок уже відцвів.
Ми чули, як двері зачинилися.
У мене свербить у вусі.
У цьому класі 40 учнів.
Човен поглинув у туман.
Я дуже низький.
От якби я був молодший...
Сніданок готовий?
Я п’ю каву.
Я думала, що ви все ще в Бостоні.
Я знала, що він погодиться.
Проблема в тому, що сонячна енергія занадто дорога.
Не можу з ними погодитися.
Ви пам'ятаєте цю ігру?
Немає нічого нового під сонцем.
Хто він?
Вона відчинила двері.
Я б не цілував Тома, якби знав, що він твій хлопець.
Маю трохи більше п'яти доларів.
Він любить грати в футбол.
Кейт п’є багато молока кожен день.
Самі сміявся.
Вітаю.
Ти щось тут загубив?
Переклади це на англійську, будь ласка.
Як тобі Кіото?
Трава зелена.
Ти за це заплатиш.
Це коштуватиме 30 євро.
Я дуже скучаю за тобою.
Досвід — найкращий учитель.
Я гуляв зі своїм братом.
Навіщо?
Чому?
Обіцянки — цяцянки.
Вірний друг — рідкісний птах.
Це молоко.
Ви дивилися цей фільм?
Що таке ковалентний зв'язок?
Супутник знаходиться на навколомісячній орбіті.
У мене два двоюрідних брата.
Я - перекладач.
Том та Франк - добрі друзі.
Ми на тебе чекаємо.
Уже стільки раз повторяли, що гомосексуальність — це не про секс, а про стать, але дехто і досі бачить тільки сексуальний бік питання.
Думаю, він не прийде.
Це помилка.
То був злий кролик.
Бджола вилетіла через вікно.
Обіцяю не співати.
Я просто рада, що ти в порядку.
Ти розмовляєш латинською мовою?
Я навчився жити без неї.
Я впевнена у його перемозі.
Ми впевнилися, що вілейчани недаремно відомі своєю гостинністю.
Вона продає овочі.
Том одружився з Самі.
Олег щасливий, що його хтось любить.
Навіть не пробуй заговорити мене до смерті — я маю Ohropax.
Вона не героїня.
А я зараз у Львові!
Я зробив помилку.
Ми хотіли б купити диван.
Ласкаво прошу!
Ти не знаєш, куди вони переїхали?
Цікаво, чому його не було.
Він любив свого собаку.
Дракона неможливо вбити.
Перепрошую, де метро?
У мене найкраща в світі робота.
Це церква, у якій ми одружилися.
Вероніка віддала свій старий ноутбук сестрі.
Після того, як представники Російської Православної Церкви не дали провести День Нептуна, у Приамур’ї почалася повінь.
Заробляти гроші - це не єдина мета в житті.
Я маю словник.
Джон вчора приїхав до Японії.
Я приготую тобі вечерю?
Це чисте золото?
Де твій батько?
Він неохоче пішов на зустріч з нею.
Церква знаходиться на пагорбі.
Де знаходиться туалет?
Відремонтуй мені комп’ютер, ти ж програмістка!
Чемпіонат світу з футболу пройде в Казані.
У неї вкрали сумочку.
Вона зелена.
Я з нетерпінням чекаю на Різдво.
Яна живе в Лондоні.
Ви весь час співаєте.
Будь ласка, розмовляйте голосніше.
Китай набагато більший за Японію.
Це найкращий будинок у місті.
Він транссексуал.
Я не палю.
Він садівник.
Це часта помилка.
На книжній поличці тільки книжки.
Скільки років ти вже граєш у гольф?
Фадль її кохає.
А чого ти питаєшся?
Це цілком нормально.
Навколо стежки цвіте синіми суцвіттями люпін.
Мені бракує слів.
Краще, ніж нічого.
Мері — бібліотекар.
Я чекаю на потяг.
Полічи.
Я люблю класичну музику.
Я з’їв зелені яблука.
В нас закінчився цукор.
Я вважаю, що він має рацію.
Я сьогодні бачив зірку.
Ти не втямила.
Мері Хет була цього тижня в Новому Орлеані.
Всі були щасливі.
Угорщина закрила свою найважливішу залізничну станцію.
Ми сиділи в повній тиші.
Розкажи мені щось про свою сім'ю.
Озеро дуже глибоке.
Життя добре тим, що не завжди відповідає нашим очікуванням!
Чайник на столі.
Дублін знаходиться в Ірландії.
Соромно бути росіянином.
Я його сьогодні побачу.
Він лежить на траві.
Будь-яке речення, що починається «Я не расист, але», найбільш імовірно буде справді дуже расистським.
Я живу в Японії.
У нього є ще один син.
Обов'язково напиши нам, коли доберешся до Лондону.
Я поклав його до шухляди.
Ти правий.
Священниця — атеїстка.
Їй це сподобалося.
Вона з Німеччини.
Я вийшла з таксі.
Звичайно, Росія також має усі державні атрибути.
Ти поїдеш потягом?
Незабаром повернуся.
Це добрі новини?
Вікіпедія - це найкраща енциклопедія в інтернеті.
Це була моральна перемога.
Ой, дивись, падаюча зірка!
Почуй голос свого серця!
Плакати зразу ж зняли зі стіни.
Залізо - корисний метал.
Прогнозування — це спосіб сказати, що станеться, а потім пояснити, чому цього не сталося.
Слухай!
Адвокат чекав на Бена.
Кабачки зелені.
Я тебе кохаю.
Я скоро зателефоную.
Собаку звати Кен.
Це не іграшка!
Завтра неділя.
Сьогодні спекотно.
Пан Браун говорить японською дуже добре.
Я пишу лист.
Нема нічого дорожчого за дружбу.
Цей дім обігрівається сонячною енергією.
Тепер, коли бабусі немає з нами, хто готуватиме кутю на Святий вечір?
Це дуже зручний стілець.
Де кінь?
У тебе багато книг.
Я багато ходжу пішки.
Мій словник дуже корисний.
Капай-капай — буде озеро.
У нас є постачальники.
Поїдеш потягом?
Пуристи мусять вмерти. Мову не можна тримати у клітці традицій.
Ти права.
Випий чаю.
Здається, слово «спанялелыя» — це гапакс легоменон: пошуковики знаходять його тільки в одному вірші Людмили Рублевської і ніде більше.
Я вчора купив тут книгу.
Мета виправдує засоби.
Він дивився, як хлопці плавають.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Що це?
Це неможливо.
Я отримала твої повідомлення.
Кількість туристів значно збільшилася за останні роки.
Ну й що, що я ґей? Це що, злочин?
У космосі немає повітря.
Ви не могли б розписатися ось тут?
Ти знайшла роботу?
Хто з'їв хліб?
Том говорить англійською з сильним французьким акцентом.
Я не дуже добре граю в бейсбол.
Пролетарі всіх країн, єднайтеся!
«У наш час уже немає ніяких чудес», — скаже тобі той, хто не вміє їх бачити.
Дозвольте мені привітати Вас із Вашим успіхом.
Що я зробила зі своїми ключами?
Я хочу полетіти на Місяць.
Люди не можуть жити вічно.
Це не я написала цього листа.
З Днем матері!
Де ти знайшов цей ніж?
Як ти назвеш свою ляльку?
Де прибиральня?
Я розчарувався в тобі.
У кожного своя правда, але істина — одна.
На цьому острові бракує води.
Я знаю все.
Мій батько часто розповідав нам про свої шкільні роки.
Він підняв одне питання.
Улан-Батор — столиця Монголії.
Будинок був пустим, за винятком кота.
Вода відбиває світло.
Шкода, що ти не пішов з нами.
Він став благати її на колінах.
Я хотіла сказати, що мені шкода.
Вони знають англійську.
Я не можу погодитися з цим планом.
Белград — столиця Сербії.
Я такий щасливий.
Я хочу знижку.
Він її кохає.
Його аргумент був далеко не раціональний.
Він почув шум із кухні.
Пульт від телевізора під канапою.
У цій кімнаті є телевізор.
Ми хотіли б купити канапу.
Не знаю, чи буде в мене час.
Пікассо — відомий художник.
Останнім часом Мюріел любить мене злити.
Ми чудова пара.
бел хукс пише свій псевдонім з маленької літери.
Вважається, що в цьому лісі живуть привиди.
Зброя, наркотики є?
Собака - розумна тварина.
Ти знаєш, що я його кохаю, чи не так?
Нема чого додати!
Усе листя на дереві пожовтіло.
Ти виросла.
Січень — перший місяць року.
У цьому реченні є опечатка.
Ти даш відповідь на моє запитання?
Це одне з основних правил.
Прийшовши додому, кобіта посадила ячмінне зернятко у вазон.
Слухайте! Перше правило клубу тавтології - це перше правило клубу тавтології.
Будинок червоний.
Тобі подобається театр?
Усе решта правильно.
Коли я прокинулася, йшов сніг.
Я чекаю на свого хлопця.
А що взагалі ми шукаємо?
Путін казав, що терористів треба «мочити в сортирах».
У Сімферополі відкриється музична школа.
Я вивчаю казахську.
Він говорить англійською краще за мене.
Лейла поїхала до Єгипту.
Перекладіть, якщо ваша ласка, це на англійську.
У мене багато друзів.
Ти когось цілувала?
Я вже знаю.
Що готуєш?
Ти не зрозумів.
Я ніколи більше не буду переходити по посиланням, написаним Мюріел.
Беті прийшла останньою.
Я не можу жити без тебе.
Я даю тобі багато грошей кожного місяця.
Пляшка повна води.
Тоні розмовляє англійською краще за мене.
Де твоя сестра?
Мій номер телефону — сімсот вісімдесят дев'ять.
Де мої мечі?
"Ти мене кохаєш?" — "Більше всього на світі".
Що це значить?
Перша світова війна розпочалася у 1914 році.
Я все ще час від часу про вас думаю.
Я вивчаю ірландську.
Мені було дуже сумно.
Це полотно — шедевр імпресіоністського мистецтва.
Я розумію, що це значить, але не знаю, як перекласти.
Україна, як й інші країни, має власні гімн, прапор та герб.
Моя сусідка по кімнаті божевільна.
Шкода, що ніхто тут не вивчає білоруську.
Давайте заспіваємо пісню разом.
Поклади трохи більше цукру.
Вона відчиняє вікно.
У нас двоє дітей.
"Хто та дівчинка?" - "Вона Кейко".
Тобі подобається вчитися?
Мова — це засіб спілкування.
Жінки заробляють менше за чоловіків.
Винятків немає.
Всім доброго ранку!
Як це можливо?
Ціну цеї книжки зменшили наполовину.
Ви повернетеся завтра?
Я була в перукарні.
Вона гірко-гірко плакала.
Коти ловлять мишей.
Ти справді не вмієш плавати?
Чи може ця новина бути правдою?
Я прочитала молитву.
Я обожнюю ігри.
Столиця Угорщини — Будапешт.
Я знаю, що ти вчитель.
Я напишу листа завтра.
Яка у вас рідна мова?
Анфіса — громадянка Росії.
Старі килими цінніші за нові.
Кенгуру — символ Австрії, чи не так?
Уже сходить сонце.
Амазонка— друга по довжині ріка в світі після Ніла.
Ми чоловік і дружина.
До побачення!
Мій улюблений колір — блакитний.
Ти маєш рацію.
Я хотів би відкрити рахунок.
Не забудь свій квиток.
Цей пристрій не працює.
Інколи і чорна смуга в житті буває злітною.
О. Лукашенко сказав, що «парламент — це школа, і люди, що пройшли цю школу, не повинні бути загублені».
Швидко передай м'яч тому, хто стоїть за тобою.
Не перекладайте з англійської на японську дослівно.
Говоріть повільніше, будь ласка.
Вони жовті.
Багато молоді цього літа поїхало на Гаваї.
Пароль — «Muiriel».
Одного разу я зустрів його.
В однієї вдови було дві дочки.
Я вирішила передплатити журнал.
Завтра Різдво.
Цей птах не вміє літати.
Якби я був птахом, я б полетів до тебе.
Ти це вкрала?
Ось мій ключ.
Акіра добре грає в теніс.
Послухайте!
Хто це?
Гданськ - найбільше місто на півночі Польщі.
Він зупинився, щоб покурити.
Де тарілки?
Це величезний секрет.
Де суп?
Ми були розчаровані результатами експерименту.
Хто не працює, той не їсть.
Скажи нам, хто ти.
Я не розумію цього слова.
Слимаки їдять наш латук.
Після того, як я прочитала всі його історії, Христофор Колумб став моїм улюбленим героем.
Я можу прийти об одинадцятій.
Де я можу відремонтувати годинник?
Львівська міська рада ще раз звертає увагу на неправдиву інформацію щодо наміру заборонити розмовляти у Львові російською.
Не дивися на зовнішній бік, дивися на внутрішній.
Хтось розбив вікно.
Ми були готові.
Прошу, звертайтеся до голови!
Вона зателефонувала мені опівночі.
Я хотіла би купити диван.
У вас є мобільний телефон?
Потяг запізнюється.
Дванадцять — це парне число.
Ми перетинаємо залізничну колію щоранку.
Я просто і не знаю, що сказати.
Я емігрувала з Португалії до Англії.
На війні були й поранені.
Цей компакт-диск мій.
Місяць зайшов.
Я люблю ожину.
Тут немає пива.
Коли ти народилася?
Найгірший вірус — це капіталізм.
Під столом був чорний кіт.
Всі знають, що два плюс два - чотири.
Льотчиці тридцять років.
Французькою розмовляють у Франції.
Це кінь.
А може філіжанку гарячої кави?
Вона зателефонувала мені з Токіо.
Він узагалі не дивиться телевізор.
Увага!
Вона поховала свого єдиного сина.
Він поклав книжку на стіл.
Demetrius зводить на мене наклеп!
Поети обирають найліпші слова.
Мене звати Танака Ічіро.
Ця груша зелена?