Я цалкам упэўненая, што мы выйграем.
Гэта бяроза.
Кожны раз, калі ідзе дождж, дах працякае.
Правіла. Назвы гарадоў і краін ужываюцца без артыкля. У р. скл. яны прыймаюць канчатак -s, у іншых склонах не прыймаюць ніякага канчатка.
Камандзір аддзялення Джасцін, на экране гіперпрасторавага радара з’явілася цэль!
Я вельмі шчаслівая ў Грузіі.
Мне здаецца, што гэта цікавая прафесія.
Я вывучала мову і літаратуру.
Татоэба не прызначаная для абмену песнямі?! І як цяпер жыць?
Хлопчык носіць акуляры.
Я павярнуўся з Еўропы ў верасні.
Гэта таму, што ты ня хочаш быць адзін.
У Самі зазваніў тэлефон.
Я хачу прыняць удзел у гэтай канферэнцыі.
Гэта сказ на рускай мове.
Я вывучаю старажытнаанглійскую мову.
Жанчына есць хлеб.
Маеш мабільны?
Яе родная мова — руская.
Я пачысціла яблык.
Чаму лісце зялёнае?
«Ты любіш змей?» — «Звычайна не».
Перакладзіце наступныя сказы на японскую.
HTTP 2 толькі дадае новы ўзровень складнасці, не вырашаючы ніякіх сапраўды важных праблем.
Ён не паліць.
Ён не толькі не працуе, але нават і не знайдзе працу.
Ён не курыць.
Хтосьці мае заплаціць.
Я не размаўляю па-кітайску.
Так. Гэта дакладна.
Закрыйце кнігу.
Марская вада салёная.
Кніга ружовая.
Хто бярэ на сябе за гэта адказнасць?
Я заўсёды блытаю Джона з яго братам-блізнюком.
Я гуляю ў бейсбол.
Два гэтыя регіёны адрозніваюцца рэлігіяй і культурай.
Раскажы мне штосьці пра сабе і сваю сям’ю.
Навошта вы тэлефанавалі?
Гэй, глядзі, трохгаловая маўпа!
Хто працуе ў нядзелю ўвечары?
Я пайшла памыцца ў лазню.
Прывітанне, як ты?
Два білеты да Мінска, калі ласка.
Гэта мая жонка.
Спроба бара «Тутэйшыя» падтрымаць беларускую мову зніжкай у 15% сутыкнулася з нечаканай рэакцыяй расійскіх шавіністаў, якія ўбачылі ў гэтым «дыскрымінацыю рускамоўных», — хаця насамрэч дыскрымінуемымі з’яўляюцца беларускамоўныя.
Гэта тваё месца.
Ён зялёны.
Вам падабаецца гэты горад?
За грошы шчасця не купіш.
Мы для гэтага занадта старыя.
У яго ёсць машына.
Ты мне патрэбна.
Windows — найчасцей выкарыстоўваемая аперацыйная сістэма ў свеце.
Вось складальнік найлепшага руска-чэскага слоўніка.
Самалёт прызямліўся ў аэрапорце Нарыта.
Не, сядай.
Мы чулі рык тыгра ўдалечыні.
У мяне ёсць мроя.
Цягнік прыбыў па раскладзе.
Я не баюся смерці.
Яшчэ трэба багата зрабіць.
Яна вельмі прыгожая.
Краіна багатая на прыродныя рэсурсы.
Ідзі дамоў і крыху паспі.
Сёння дажджліва.
Слушна.
Галіна паехала ў камандзіроўку ў Аўстрыю.
Мы добра гуляемся.
Мне трэба выбачыцца перад Эн.
Там стол.
Якая самая высокая гара ў Паўночнай Амерыцы?
Я буду заўсёды любіць Данію.
Я купіла два білеты да Маладзечна на вільнюсскім поездзе.
Я ўжо закончу каледж, калі Вы вярнецеся з Амерыкі.
Мы ведаем яе ўжо шмат год.
Я перакладаю з рускай мовы на казахскую.
Я цябе кахаю.
Ні віно, ні опіум, ні тытунь непатрэбныя для жыцця людзей.
Ты вярнешся заўтра?
Матылёк!
Гэта кніжка, якую я прачытаў два разы, была падарункам ад Пятра.
Ён надзвычайна задзірлівы.
Наша яда танная.
Я не разумею, навошта ва ўкраінскім алфавіце пераносілі мяккі знак: на мой погляд, было нашмат лагічней, калі ён быў у канцы.
Думаю, што яны гэта робяць наўмысна.
Холадна.
Я б хацеў бачыць свайго сына.
Малако скісла.
Як вы можаце не ведаць?
Kawa — гэта рэалізацыя мовы Scheme для JVM, што дазваляе выкарыстоўваць усе бібліятэкі платформы Java.
Я сёння маю шмат дамашняй работы.
У які клуб ты хочаш уступіць?
Майк з Кенам сябры.
Летам мы ходзім у лес збіраць грыбы.
Мая сястра Сьюзан прачынаецца рана шторанку.
Яна заўсёды мае рацыю.
Звярніце ўвагу, што максімум не заўсёды існуе.
Гэта не кроў. Гэта бурак.
Калі ласка, не забівай мяне.
Яны гуляюць у шахматы.
Пульт ад тэлевізара пад канапай.
Ніхто не ведае, як яны гэта робяць і навошта, але штогод інапланецяне выкрадаюць сотні людзей.
Хопіць вучыць мяне жыць!
Ты заўсёды п’еш каву на сняданак?
Гэта аловак.
На жаль, гэта так.
Я размаўляю па-карэйску.
Пекін — сталіца Кітая.
Tatoeba: Пераходзь на цёмны бок. Мы маем шакаладнае пячэнне.
Том прыгатаваў сабе штосьці паесці.
Чорна-белы сабака ўкусіў мяне.
Пасля таго, як адзін пісьменнік забараніў перакладаць свае творы на ўкраінскую, я зарокся яго чытаць.
Мы не гэта планавалі.
Чорныя парэчкі меншыя за клубніцы.
Ты павінен прыйсці.
Ніхто ніколі не чуў пра гэта.
Колькі жыхароў у гэтым горадзе?
Я хачу ведаць прычыну.
Ваша жонка ведае?
Што б я без цябе рабіў?
Яна заўжды мае рацыю.
Бэз ужо адцвіў.
Мы чулі, як дзверы зачыніліся.
У мяне свярбіць ў вуху.
У гэтым класе 40 вучняў.
Лодзь паглынуў туман.
Я вельмі нізкі.
Калі б я быў маладзейшы ...
Снеданне гатовае?
Я п'ю каву.
Я думала, што вы дагэтуль у Бостане.
Я ведала, што ён згодзіцца.
Праблема ў тым, што сонечная энэргія занадта дарагая.
Я не магу з імі пагадзіцца.
Вы памятаеце гэтую гульню?
Няма нічога новага пад сонцам.
Хто ён?
Яна адчыніла дзверы.
Я б не цалаваў Тома, калі б ведаў, што ён твой хлопец.
Я маю крыху болей за пяць долараў.
Ён любіць іграць у футбол.
Кейт п’е шмат малака кожны дзень.
Самі смяяўся.
Вітаю.
Ты штосьці тут згубіў?
Перакладзі гэта, калі ласка, на англійскую.
Як табе Кіёта?
Трава зялёная.
Ты за гэта заплаціш.
Гэта будзе каштаваць 30 еўра.
Я вельмі сумую па табе.
Досвед — найлепшы настаўнік.
Я шпацыраваў з сваім братам.
Навошта?
Чаму?
Абяцанкі — цацанкі.
Верны сябра — рэдкі птах.
Гэта малако.
Вы глядзелі гэты фільм?
Што такое кавалентная сувязь?
Спадарожнік знаходзіцца на калямесячнай арбіце.
У мяне два дваюрадных брата.
Я перакладчык.
Том і Франк — добрыя сябры.
Мы цябе чакаем.
Ужо сколькі раз паўтаралі, што гомасэксуальнасць — гэта не пра сэкс, а пра пол, але некаторыя па-ранейшаму бачаць толькі сэксуальны бок пытання.
Думаю, ён не прыйдзе.
Гэта памылка.
То быў злы трус.
Пчала выляцела праз акно.
Абяцаю не спяваць.
Я проста радая, што ты ў парадку.
Ці размаўляеш ты на лацінскай мове?
Я навучыўся жыць без яе.
Я ўпэўненая ў яго перамозе.
Мы ўпэўніліся, што вілейчаны недарэмна вядомыя сваёй гасціннасцю.
Яна прадае агародніну.
Том ажаніўся з Самі.
Алег шчаслівы, што яго нехта любіць.
Нават не пробуй загаварыць мяне да смерці — я маю Ohropax.
Яна не гераіня.
А я зараз у Львове!
Я зрабіў памылку.
Мы хацелі б купіць канапу.
Вітаю.
Ты не ведаеш, куды яны пераехалі?
Цікава, чаму яго не было.
Ён любіў свайго сабаку.
Цмока немагчыма забіць.
Даруйце, дзе метро?
У мяне найлепшая работа на свеце.
Гэта царква, ў якой мы пажаніліся.
Вераніка аддала свой стары ноўтбук сястры.
Пасля таго, як прадстаўнікі Рускай Праваслаўнай Царквы не далі правесці Дзень Нептуна, у Прыамур’і пачалася паводка.
Зарабляць грошы — гэта не адзіная мэта ў жыцці.
Я маю слоўнік.
Джон учора прыехаў у Японію.
Я прыгатую табе вячэру?
Гэта чыстае золата?
Дзе твой бацька?
Ён неахвотна пайшоў на сустрэчу з ёй.
Царква знаходзіцца на ўзгорку.
Дзе прыбіральня?
Адрамантуй мне камп’ютэр, ты ж праграмістка.
Чэмпіянат свету па футболе пройдзе ў Казані.
У яе ўкралі сумачку.
Яна зялёная.
Я з нецярпеннем чакаю Калядаў.
Яна жыве ў Лёндане.
Вы ўвесь час спяваеце.
Калі ласка, размаўляйце грамчэй.
Кітай намнога большы за Японію.
Гэта найлепшы дом у горадзе.
Ён транссэксуал.
Я не палю.
Ён садоўнік.
Гэта частая памылка.
На кніжнай палічцы толькі кнігі.
Колькі год ты ўжо гуляеш у гольф?
Фадзіль яе кахае.
А чаму ты пытаешся?
Гэта цалкам нармальна.
Паабапал сцежкі цвіце сінімі суквеццямі люпін.
Мне не хапае слоў.
Лепей, ніж нічога.
Мэры — бібліятэкарка.
Я чакаю цягнік.
Палічы.
Я люблю класічную музыку.
Я зʼеў зялёныя яблыкі.
У нас скончыўся цукар.
Я лічу, што ён мае рацыю.
Сёння я бачыў зорку.
Ты не зразумела.
Мэры Хэт была на на гэтым тыдні ў Новым Арлеане.
Усе былі шчаслівыя.
Венгрыя закрыла найважнейшую чыгуначную станцыю.
Мы сядзелі ў поўнай цішыні.
Раскажы мне што-небудзь аб сваёй сям'і.
Возера вельмі глыбокае.
Жыццё добрая тым, што не заўсёды адпавядае нашым чаканням!
Чайнік на стале.
Дублін знаходзіцца ў Ірландыі.
Сорамна быць рускім.
Я яго сёння ўбачу.
Ён ляжыць на траве.
Любы сказ, што пачынаецца «Я не расіст, але», найбольш верагодна будзе сапраўды расісцкім.
Я жыву ў Японіі.
У яго ёсць яшчэ адзін сын.
Абавязкова напішы нам, калі дабярэшся да Лондана.
Я паклаў яго у шуфлядку.
Ты маеш рацыю.
Святарка — атэістка.
Ёй гэта спадабалася.
Яна з Германіі.
Я выйшла з таксі.
Звычайна, Расія таксама мае ўсе дзяржаўныя атрыбуты.
Ты паедзеш на поездзе?
Я хутка павярнуся.
Гэта добрыя навіны?
Вікіпедыя — найлепшая энцыклапедыя ў інтэрнэце.
Гэта была маральная перамога.
Ой, глядзі, знічка!
Пачуй голас свайго сэрца!
Плакаты адразу ж знялі з сцяны.
Жалеза — карысны метал.
Прагназаванне — гэта спосаб сказаць, што адбудзецца, а потым паясніць, чаму гэта не адбылося.
Слухай!
Адвакат чакаў Бэна.
Кабачкі зялёныя.
Я цябе кахаю.
Я хутка патэлефаную.
Сабаку звуць Кен.
Гэта не цацка!
Заўтра нядзеля.
Сёння спякотна.
Спадар Браўн размаўляе па-японску вельмі добра.
Я пішу ліст.
Няма нічога даражэйшага за сяброўства.
Гэты дом абаграваецца сонечнай энэргіяй.
Цяпер, калі бабулі няма з намі, хто будзе гатаваць куццю на Каляды?
Гэта вельмі зручнае крэсла.
Дзе конь?
У цябе шмат кніг.
Я шмат хаджу пешшу.
Мой слоўнік вельмі карысны.
Капай-капай — будзе возера.
У нас ёсць пастаўшчыкі.
Паедзеш на поездзе?
Пурысты павінны памерці. Мову нельга трымаць у клетцы традыцыі.
Ты маеш рацыю.
Выпі гарбаты.
Здаецца, слова «спанялелыя» — гэта гапакс легоменон: пашукавікі знаходзяць яно толькі ў адным вершы Людмілы Рублеўскай і нідзе болей.
Я ўчора купіў тут кнігу.
Мэта спраўджвае сродкі.
Ён глядзеў, як хлопчыкі плаваюць.
Сталіца Венгрыі — Будапешт.
Што гэта?
Гэта немагчыма.
Я атрымала твае паведамленні.
Колькасць турыстаў значна павялічылася ў апошнія гады.
Ну і што, калі я гей? Гэта што, злачынства?
У космасе няма паветра.
Вы не маглі б распісацца вось тут?
Ты знайшла работу?
Хто з’еў хлеб?
Том размаўляе па-англійску з моцным французскім акцэнтам.
Я не вельмі добра граю ў бейсбол.
Пралетарыі ўсіх краін, яднайцеся!
«У нас час ужо няма ніякіх цудаў», — скажа табе той, хто не ўмее іх бачыць.
Дазвольце мне прывітаць Вас з Вашым поспехам.
Што я зрабіла з сваімі ключамі‽
Я хацу паляцець на месяц.
Людзі не могуць жыць вечна.
Гэта не я напісала гэты ліст.
З Днём Маці!
Дзе ты знайшоў гэты нож?
Як ты назавеш сваю ляльку?
Дзе прыбіральня?
Я расчараваўся ў табе.
У кожнага свая праўда, але ісціна — адна.
На гэтай выспе няма вады.
Я ведаю ўсё.
Мой бацька часта апавядаў нам пра свае школьныя годы.
Ён падняў адно пытанне.
Улан-Батар — сталіца Манголіі.
Дом быў пусты, калі не лічыць котку.
Вада адлюстроўвае святло.
Шкада, што ты не пайшоў з намі.
Ён стаў маліць яе на каленах.
Я хацела сказаць, што мне шкада.
Яны ведаюць англійскую.
Я не магу пагадзіцца на гэты план.
Белград — сталіца Сербіі.
Я такі шчаслівы.
Я хачу скідку.
Ён яе кахае.
Яго аргумент быў далёка не рацыянальны.
Ён пачуў шум з кухні.
Пульт ад тэлевізара пад канапай.
У гэтым пакоі ёсць тэлевізар.
Мы хацелі б купіць канапу.
Не ведаю, ці будзе ў мяне час.
Пікасо — вядомы мастак.
Апошнім часам Мюрыэл любіць мяне зліць.
Мы цудоўная пара.
бэл хукс піша свой псеўданім з маленькай літары.
Лічыцца, што ў гэтым лесе жывуць здані.
Зброя, наркотыкі ёсць?
Сабака - разумная жывёла.
Ты ведаеш, што я яго кахаю, ці не так?
Няма чаго дадаць!
Усё лiсце на дрэве пажоўкла.
Ты вырасла.
Студзень — першы месяц года.
У гэтым сказе ёсць абдрукоўка.
Ты дасі адказ на маё пытанне?
Гэта адно з асноўных правіл.
Прыйшоўшы дахаты, кабета пасадзіла ячменнае зярнятка ў вазон.
Слухайце! Першае правіла клуба таўталогіі - гэта першае правіла клуба таўталогіі.
Дом чырвоны.
Табе падабаецца тэатр?
Усё астатняе правільна.
Калі я прачнулася, ішоў снег.
Я чакаю свайго хлопца.
А што ўвогуле мы шукаем?
Пуцін казаў, што тэрарыстаў трэба «мачыць у прыбірацьнях».
У Сімферопалі адкрыецца музычная школа.
Я вывучаю казахскую.
Ён размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Лайла паехала ў Егіпет.
Перакладзіце, калі ласка, гэта на англійскую.
Я маю шмат сяброў.
Ты кагосьці цалавала?
Я ўжо знаю.
Што гатуеш?
Ты не зразумеў.
Я болей ніколі не буду пераходзіць па спасылкам, напісаным Мюрыэл.
Бэці прыйшла апошняй.
Я не магу жыць без цябе.
Я штомесяца даю табе шмат грошай.
Пляшка напоўнена вадой.
Тоні размаўляе па-англійску лепей за мяне.
Дзе твая сястра?
Мой нумар тэлефона — 789.
Дзе мае мячы?
«Ты мяне кахаеш?» — «Болей за ўсё на свеце».
Што гэта значыць?
Першая сусветная вайна пачалася ў 1914 годзе.
Я дагэтуль час ад часу пра вас думаю.
Я вывучаю ірландскую.
Мне было вельмі сумна.
Гэтае палатно — шэдэўр імпрэсіянісцкага мастацтва.
Я разумею, што гэта значыць, але не ведаю, як перакласці.
Украіна, як і іншыя краіны, мае ўласны гімн, сцяг і герб.
Мая суседка па пакоі — вар’ятка.
Шкада, што ніхто тут не вывучае беларускую.
Давай заспяваем разам песню.
Пакладзі крыху болей цукру.
Яна адчыняе акно.
У нас двое дзяцей.
«Хто гэтая дзяўчынка?» — «Гэта Кейко».
Табе падабаецца вучыцца?
Мова — гэта сродак зносін.
Жанчыны зарабляюць меней за мужчын.
Выключэнняў няма.
Усем добрай раніцы.
Як гэта магчыма?
Цану гэтай кнігі зменшылі напалавіну.
Вы вярнецеся заўтра?
Я была ў цырульні.
Яна горка-горка плакала.
Каты ловяць мышэй.
Ты сапраўды не ўмееш плаваць?
Чы можа гэтая навіна быць праўдай?
Я прачытала малітву.
Я вельмі люблю гульні.
Сталіца Вугоршчыны — Будапешт.
Я знаю, што ты настаўнік.
Я напішу ліст заўтра.
Якая ваша родная мова?
Анфіса — грамадзянка Расіі.
Старыя дываны каштоўнейшыя за новыя.
Кенгуру — сімвал Аўстрыі, ці не так?
Ужо сходзіць сонца.
Амазонка — другая па даўжыні рака ў свеце пасля Ніла.
Мы муж і жонка.
Да пабачэння!
Мой улюбёны колер — блакітны.
Ты маеш рацыю.
Я б жадаў адкрыць рахунак.
Не забудзь свой білет.
Гэта прылада не працуе.
Часам чорная паласа ў жыцці - гэта ўзлёт.
А. Лукашэнка сказаў, што «парламент — гэта школа, і людзі, што прайшлі гэту школу, не павінны быць згубленыя».
Хутка перадай мяч таму, хто стаіць за табой.
Не перакладайце з англійскай на японскую літаральна.
Калі ласка, размаўляйце павольней.
Яны жоўтыя.
Шмат моладзі сёлета паехала на Гаваі.
Пароль — «Muiriel».
Аднойчы я сустрэў яго.
У адной удавы было дзве дачкі.
Я вырашыла выпісаць часопіс.
Заўтра Каляды.
Гэтая птушка не можа лятаць.
Калі б я быў птушкай, я б паляцеў да цябе.
Ты гэта ўкрала?
Вось мой ключ.
Акіра добра гуляе ў тэніс.
Паслухайце!
Хто гэта?
Гданьск — найбольшы горад на поўначы Польшчы.
Ён спыніўся папаліць.
Дзе талеркі?
Гэта велізарны сакрэт.
Дзе суп?
Мы былі расчараваныя рэзультатамі эксперыменту.
Хто не працуе, той не есць.
Скажы нам, хто ты.
Я не разумею гэта слова.
Смаўжы ядуць наш латук.
Пасля таго, як я прачытала ўсе яго гісторыі, Хрыстафор Калумб стаў маім улюбёным героем.
Я магу прыйсці у адзінаццаць.
Дзе я магу адрамантаваць гадзіннік?
Львоўскі гарадскі савет яшчэ раз звяртае ўвагу на лжывую інфармацію адносна намеру забараніць размаўляць у Львове па-руску.
Не глядзі на знешні бок, глядзі на ўнутраны.
Нехта разбіў шыбу.
Мы былі гатовыя.
Калі ласка, звяртайцеся да старшыні!
Яна патэлефанавала мне апоўначы.
Я хацела б купіць канапу.
Вы маеце мабільны тэлефон?
Цягнік спазняецца.
Дванаццаць — гэта цотны лік.
Мы перасякаем чыгуначныя пуці штораніцы.
Я проста і не ведаю, што сказаць...
Я эмігрыравала з Партугаліі ў Англію.
На вайне былі і параненыя.
Гэты кампакт-дыск мой.
Месяц зайшоў.
Я люблю ажыну.
Тут няма піва.
Калі ты нарадзілася?
Найгоршы вірус — гэта капіталізм.
Пад сталом быў чорны кот.
Усе ведаюць, што два плюс два — чатыры.
Лётчыцы трыццаць год.
На французскай размаўляюць у Францыі.
Гэта конь.
А можа кубачак гарачай кавы?
Яна паталефанавала мне з Токіа.
Ён увогуле не глядзіць тэлевізар.
Увага!
Яна пахавала свайго адзінага сына.
Ён паклаў кніжку на стале.
Demetrius узводзіць на мяне паклёп!
Паэты выбіраюць найлепшыя словы.
Мяне звуць Танака Іціра.
Гэта груша зялёная?