她爬上了梯子。
沒有太陽我們就不能活了。
我學英文。
你最好不要說。
他窮了一輩子。
我們昨天已經收到你的來信。
你每天晚上來這裡嗎?
他表明自己是一個理想的丈夫。
我不買這些紅色的柿子椒。
最近的警察局在哪裡?
你無法做到讓每一個人滿意。
哦, 現在它真的令人困惑...
除了一位老太太在上面之外, 巴士是空的,。
Sakura說話的方式令我不安。
你喝咖啡嗎?
我覺得我快昏倒了。
他剃了鬍子。
我該在這裡等你嗎?
這病人的情況一天比一天糟。
這是Takeo的書嗎?
你不覺得冷嗎?
為什麼你想知道我在想什麼?
我會讓你看照片。
如果你有時間的話, 我想請你喝杯咖啡。
它是關於什麼?
但我希望你了解我說的話。
我不知道它是從哪裡來的。
郵差來過了嗎?
琳達喜歡巧克力。
我什麼都沒看見。
這件事非常緊急。
你長這麼大了!
人力資源是全世界最大的職業介紹所。
日本是个富有的国家。
這份雜誌每個月出刊兩次。
人要衣裝。
生日快乐，Muiriel！
他給了每個人一支筆。
雄辯是銀，沉默是金。
他承擔責任。
當我們吃甜點的時候, 更增加了我們想要遊訪這個國家的渴望。
我把書還給圖書館。
人們沒辦法打開這個門。
他戴著一頂帽子。
藉由一些藉口, 他沒有出席會議。
湯姆是我的朋友。
我已經工作了一整天, 我很累。
不要扔石頭到河裡。
我不喜歡在公共場合講話。
春天過去了, 夏天開始了。
承諾是不夠的。
抓住每一天。
做你想做的。
播種風, 就收穫暴風。
不用客气。
火車準時到達京都。
不要隨便開玩笑。
謝謝您的款待。
請複製此頁。
他走出了房間。
我只是在說笑。
請帶給我們兩袋茶和一袋咖啡。
剛才我的麥克風沒起作用，不知道為什麼。
"但是，這太荒謬了!" 迪馬抗議。"戈比已經很久不再被使用了，何況0.99甚至不是一個自然數!"
我每天得到五法郎, 但是今天我付了雙倍的價錢, 因此就是十法郎。
別告訴她任何事。
這個小女孩讓小鳥脫逃了。
她在節食。
回答問題。
我太太買了一台新的嬰兒車。
你怎麼確定你的女朋友沒有假裝高潮?
我能為您服務嗎？
風吹衣動。
這個問題還沒有解決。
您可以示範一下嗎?
我們沒有糖了。
她唯一的樂趣就是聽音樂。
夕陽下的富士山很美。
我不小心拿錯了他的傘。
你好嗎，湯姆？
他有一個大家庭。
該委員會由十二名成員組成。
哎呀- 我忘了我的藥。
如果你唱歌的話一定很棒。
難怪退休後的時間會被稱為黃金歲月。
手術是最佳解決方案。
他飛到南方。
稻米生長在溫暖的國家。
你可能已經讀過這本書了。
冰島原屬於丹麥。
想來想去, 我們決定在西班牙度假。
十點整來。
東京是世界上消費水準最高的城市。
調查正在進行中。
你國家的人吃海帶嗎?
我們總是贊同給我們錢的人。
拿破崙率軍到俄羅斯。
當您打電話來的時候我已經把信寄給您了。
雖然他沒有結婚, 但他有一個孩子。
這本書不是語言學。
這位神父為病人能得到治癒長久祈禱。
自從有了切片麵包之後那是最好的。現在我不知道在切片麵包以前什麼是最好的。
哪裡痛?
我的腳踏車被偷了。
這場森林大火是自然引起的。
我觉得非常有趣的花时间跟你的花费。
如果班上有人過生日, 老師總是會在黑板上畫一面旗子。
天氣如此悶熱, 我想暴風雨馬上就要來了。
你可以使用我的遊艇。
他們把魚裝入罐子裡。
我和女主角談過話。
生日快乐！
我打算搭十點三十分的火車。
他甚至叫你傻瓜。
不要走在草地上。
我常在吃晚餐前看電視。
你還沒有從地上撿起任何一根麥稈。
她把她的行李送到機場。
请关门。
法官判決定讞。
可惜我的朋友不在這裡。
不用客氣。
我的名字是法爾撒特。
他們在派對上玩得很開心。
有人推我到裡面。
他是個有才能的人，我們相信他會成功。
你發燒和喉嚨痛嗎?
這台電視機又大又貴。
他跟黑夜一樣地沉默。
宇宙中只有一個地方是你確定可以改善的, 那就是你自己。
從他的臉上看來,他已經成功了。
我不知道我該哭還是該笑。
那是一個奇怪的句子。
她總是面帶微笑。
可以給我一張餐巾紙嗎?
我跟這件事無關。
他十分鐘之後來。
傑克,不要那麼撒野。
把門關起來!
我要你去郵局。
我不知道。
我不說日語。
我的愛人不愛我。
他們開車進入停車場了。
他心情不好。
我幾乎什麼也沒看到。
人們只用眼睛看, 但事物的本質是眼睛看不見的。
你對你樂意做的方案有興趣嗎?
他提供他們食物。
人們不會因為毛皮上面有斑點就把它稱作乳牛。
那是他們的書。
你做什麼？
請寄信給我。
我對這個結果一點兒也不滿意。
別怕, 因為沒有什麼好怕的。
瑪麗再次失敗。但好的是她還很年輕。
我很佩服他的勇氣。
最後他不得不接下這個任務。
為什麼我的房間裡有蟋蟀?
據說鬼魂在這座森林裡。
他去百貨公司購物。
她星期天去紐約。
沒有人聽演講。
由於暴風來襲, 火車時刻表變得一團糟。
我想那是真的。
乾杯!
一隻鳥在手上勝過十隻鳥在空中。
電影在十點鐘開演。
我不喜歡春天。
我不是正在寫信。
父母為孩子取名作"Akiyoshi"。
由於我錯過了火車，我必須等約一小時到下一班車來。
她幾點出生?
這個島是孩子們的天堂。
他住在鄉下地區。
我打算寫封信給Judy。
那真的值得嗎?
喔, 如果我有錢, 我要在西班牙買間房子。
我怕我可能讓你生氣了。
和你無關。
她是我最好的朋友。
不喜歡自己的人, 也不會愛別人。
約翰大聲地喊了服務生。
不久後, 他恢復了健康。
你會睡得更好。
嘲笑別人是無禮的。
一支iPhone的月租費可以養活非洲一個村莊的人。
我愛大自然。
現實和幻想是很難區分的。
我試著打電話給史密斯先生, 但是電話佔線。
讓我們在這裡等他直到他回來。
她住在一個村子裡。
有些氣味可以輕易地喚起童年的回憶。
大月比月短。
愛和和平。
響亮的敲門聲使他清醒。
我無法走得快, 但是可以走很久。
他們沒有東西吃了。
“你累嗎？” “不，一點兒也不。”
我從來沒有見過他。
我看不了阿！
Ken有两只猫。
什麼都不要做比做錯了好。
你今天怎麼這麼累呢?
我能抱你吗？
我祖母無法看得很清楚。
在我手裡的是一個貝殼化石。
下雨了。
她精通法語。
如果你有需要的話儘管拿。
這個計劃值得一試。
現在是我們團結合作的時候了！
他是房子的主人。
他們用慢動作把那一幕播了出來。
我家附近沒有商店。
我好累。
仔細檢查後發現，該頭骨被重擊碎裂。
他沒辦法去那個派對。
他不是老師。
欢迎欢迎！
我週日不工作。
請您幫我帶把椅子。
他背週期表只是為了好玩。
她被她自己的影子嚇到。
我不喜歡學校。
真的令我難忘! 謝謝你!
只有六個人參加了派對。
她種了玫瑰花。
這種鳥被稱為布穀鳥。
他跟他的父母同住。
在您國家的人是吃米飯的嗎？
如果人們使用這些現代化的機器, 那將節省很多人力。
它開始變得清楚了些, 而人們漸漸地開始可以看到些東西。
哈囉, Freeman先生在嗎?
你需要什麼?
在這個世界上每個人都被金錢所統治。
距離產生美感。
陰霾籠罩著倫敦。
鄰居的草坪總是比較綠。
你有多少张CD？
他在跟誰說話?
這個永遠完不了了。
你認為他是故意犯錯?
農業是指努力取得土地收穫。
她說了什麼?
少了運氣無法航行。
從遠處看, 則大部份的東西都是美的。
他父親是日本人。
我們移走了行李騰出空間讓老太太可以坐下。
今年夏天我去日光, 我在那裡待了一個晚上。
你出過國嗎?
我現在可以回家嗎？
被告被判處死刑。
這是三十年代以來最乾旱的六月。
這是這個城市裡最大的旅館。
我可以不戴眼鏡閱讀。
在我買蔬菜的那個市場上也可以買到花。
天色變暗了。
我很高兴，因为我正在学一点荷兰语。
我用一台照相機交換一把吉他。
叫什麼名字?
今年我們提供與去年相同的語言課程。
我想要參加十一月一日的派對。
這本書跟那本書一樣有趣。
輪到您了。
我寧可死也不屈服。
酒後吐真言。
謀事在人, 成事在天。
他不是今晚來, 而是明天上午。
不要害羞。
我幾乎把我的雨傘忘在火車上。
他沒有說他是在哪一年出生的。
弟弟問我要錢。
觀其果而知其樹。
在暴風雨中有一個電源故障了。
你吃了多少鱼？
問心無愧是一個非常柔軟的枕頭。
他完全不滿意。
誰要熱巧克力?
我相信他會獲勝。
約翰和安娜很高興看到彼此。
在空無一物的地方, 皇帝再大的權力也無用。
今天是星期一。
我從前學習英文、德文和中文。
他就是昨天打破窗戶的人。
她的回答是否定的。
零錢就不用找了喔, 司機。
她跑。
我對我做過的事不後悔。
今晚我要和麗莎出去。
這就是他住的房子。
你們應該多吃纖維。
新的掃帚掃得乾淨。
我思故我在。
老闆相信他的顧客就像相信他自己一樣。
這裡就像在古時候一樣。
為什麼我們不帶瓶葡萄酒給他?
其实，他感谢他的声望一些他的母亲。
他每週寫一封信給我。
法語中最長的單字是有著二十五個字母的"違反憲法的" 這個字。
十二月是一年的最後一個月。
我騎腳踏車去上班。
你有避孕套吗？
她和未婚夫在一起怎么久，都要结婚了
讀地理的時候, 你必須一直使用地圖。
孩子們需要愛。
英語和德語有共同的祖先。
這部車我已經付了百分之五十的錢。
我以前從來沒有見過他。
我的房子像是你的。
這班火車如此的擁擠以至於我整個車程都必須站著。
她喜歡柳橙，是嗎?
你要說多少謊都可以, 但是要記住你說過的話。
我今天晚上離開東京到大阪。
他們高不高？
他去散步了。
永恆持續最久。
你無法將鋼琴抬起來。
我有一個忙碌的生活。
我的房間非常小。
工會和企業一致同意了一份新的合同。
我們試試看！
我有好多朋友。
我想那是真的。
他的英勇行為使他贏得了尊重。
魚在乾地上。
這無法完全被治癒。
不是現在, 請等一下。
你準備好開始了嗎?
Bob在學校裡很受歡迎。
人們會選擇你或我。
我無法看出你的心思。
他在門附近看到了一隻狗。
他們一直過得很幸福。
懶惰的學生無法通過他們的期末考。
即使我們是人。
這隻狗攻擊了這個小男孩。
我不能再承受這種痛苦。
你有音樂的天份。
我有一個朋友, 他的父親是老師。
我刷牙，我梳頭髮。
他是那麼友善地用他的船送我們到島上。
我真的應該學英語, 但是我想看電影。
兩個小時內太陽就下山了。
雖然她節食, 巧克力蛋糕仍然誘惑著她。
日元強力升值。
我覺得他不能幫你。
我試著不去想了。
我一定是打錯號碼了。
我要去打網球。
正當他從學校回來的時候，我遇見了他。
欣賞生活中的小事，他們會把你帶到更大的目標。
這是當務之急。
當然,我會來派對。
這只是一個玩笑。
老師很容易對學生發脾氣。
立刻聯絡你的經紀人。
我幾年前去過羅馬尼亞。
如果明天天氣好, 我們要去野餐。
公車突然在路中央停下來。
本委員會由十個人組成。
新官上任三把火。
今天是一月二日。
誰願意說明今天的課程?
我喜歡蛋糕。
習慣是最大的主人。
太陽已經升起了。
他们昨晚行了鱼水之欢。
他54歲時去世。
現在差不多是火車要到的時間。
除非下雨, 我也會去。
數學家是詩人，不過他們必須也能證明他們想像力的果實。
我寧願死也不會放棄。
他很盼望看到你。
他把他的書分為五類。
我完全不懂。
Bill有很多朋友。
在下雨。
有什麼新東西?
會叫的狗不會咬人。
哇, 好冷!
今年夏天被頒發獎學金的學生和去年的不同。
因为他们在看电视。
Maria決定再也不要回來看他。
借個火好嗎?
我打算學英語。
我學了法語而不是德語。
他可以很容易地解決這個問題。
我想要一杯水。
跟我的年輕朋友講一個好聽的故事。
他們之中哪個是你的兄弟？
這是你要的嗎?
他十分鐘前到這裡。
大部份的人覺得我瘋了。
這床太硬了難以入眠。
她父親是日本人。
我不記得我小的時候有玩具。
惡劣的天氣。
一年有十二个月。
我還沒有找到工作。
我什麼人都沒看見。
他用力舉起美麗的公主, 然後將她丟入海中。
這個玩偶是誰做的?
春天播種秋天收穫。
生活過的像上帝在法國。
這些年輕人彼此之間大聲說話, 絲毫不在意周圍的人。
你有駕駛執照嗎？
它是我見過最美的景色。
陳詞濫調是精確意見的敵人。
请开到希尔顿酒店。
不要走得那麼快。我跟不上你。
要為一個字下定義比為字的用法舉例更困難。
天气非常好，是吧？
我可以贏得第一名。
我昨晚寫了一封情書。
你不是這個儲存資料的擁有者。你無法保存你的進程。戰利品會消失。
我星期天並不總是空閒的。
神所愛的人都很早就過世了。
英年早逝。
我有十支筆。
這本小冊子是免費的。
她戴著一頂帽子。
她学习数学
她踏進車子然後開車走了。
Bob是我朋友。
比尔下周会回来。
神田女士是一個非常快的跑者。
我需要你的帮助。
他會等你。
確保這個孩子不生病。
他是我最好的朋友。
最近的電話在哪裡?
我不喜歡那件夾克。
如果你想要那把水槍，你必須自己存錢買。我沒有辦法一直買玩具給你。錢不會從我背上長出來。
我饿死了！
看哪,年輕人赤腳走在水裡。
你已經做了你該做的事。
那個女孩是誰?
飛到這個島將花費您一百美元。
他坐在床上了。
你要準備好迎接未來。
我以为这是真的。
他有兩隻貓:一隻黑的一隻白的。
比爾有很多朋友。
她很謹慎。
我目前在校園裡。
我愛你，甜心。
鯊魚對電子信號和噪音很敏感。
衷心祝賀你的生日，穆里爾！
讓熱水流入浴缸。
愛和希望幫助她迅速復原。
傷者被救護車載送。
今年夏天我去法國。
人們把這種鳥叫做布穀鳥。
如果沒有她的忠告, 他可能會失敗。
我媽媽在我的生日蛋糕上插了三根蠟燭。
在我住的城市裡, 所有的博物館都坐落在市中心。
你无法说“不”。
他竟然叫你笨蛋。
我希望我再年輕一次。
我有一些英文書。
這可能不是真的鑽石。
我是医生。
沒有人住在這棟房子裡。
我是约翰。
當貧困敲前門，愛就從後門逃跑。
今年夏天我們將去山上和海邊。
驕傲在陷阱之前來臨。
Guus Hiddink是荷蘭人。
这是书。
人們必須用狐狸來抓狐狸。
山上无老虎，猴子称大王。
這座山完全被雪覆蓋。
顧客永遠是對的。
我寧願死也不屈服。
對富人來說是禁食期, 對窮人而言卻是盛宴。
這附近有麥當勞嗎?
這條手帕多少錢?
我爸爸的車是新的。
只要你保持安靜, 你可以留在這裡。
語言學家還不能確定這個孩子會不會說話。
她以前常常熬夜。
讓我向您介紹我的妻子。
她可以同時做好兩件事。
他把他的房子出租二十年了。
我的祖父活到九十歲。
他心情不好。
真的是棒極了!
一個無法避免的不幸。
我希望你能唱一首歌。
我在房間裡留下東西。
請不要說得這麼快。
一到春天，上海人都想走出去散散步，散散心。
我今天必須把書還給圖書館。
即使你有一台很好的電腦也不能贏得國際象棋。
他已經不抽煙了。
如果她知道我在這裡, 她很快就會來。
連接控制器。
洗你的脚。
唯有我們有一個花園!
銀行家的生活是沉重的。