O francês é difícil.
Eu estudo.
O feito máximo de um dentista é extrair raízes quadradas.
Tenho que admitir que eu ronco.
Quando foi a última vez que você teve que lidar com esse tipo de problema?
Preciso de 30 minutos.
Abra seu livro na página dez.
Eu o acordo todos os dias às seis.
Que estás a procurar?
Dê este livro a Ramu.
Instale o Linux!
A menina não fez nada do que eu dissera.
Ainda que todos os países do mundo e toda a mídia reconheça a legitimidade deste regime racista, ele continuará sendo, no plano moral, para sempre racista.
É grave?
Até a próxima!
A conquista de Constantinopla nos exigiu seis anos.
Ser um homem é ser responsável.
Não se esqueça de devolver o livro à biblioteca.
Devo me esforçar para obter aquele resultado.
Dan não sabia onde estavam as chaves do seu carro.
Há algo que eu preciso te contar antes que partas.
Eu quero que os meus pais se orgulhem de mim.
O Tom comeu alguma coisa.
Isso os ofende?
Sou gay, e daí?
Acho que ela tem 40 anos.
Ele foi punido por seu mau comportamento.
Alguém a observa.
Esta é minha casa.
O que vocês querem comprar?
Este trabalho deve ser concluído em dois anos.
Por favor, preencha todo o formulário abaixo sem faltar nada.
Este é o apartamento de Tom.
Então onde vós estais?
Ele tem dois cachorros.
Por aqui, senhorita.
Era duro como pedra.
Elas gritaram socorro.
Eu vou te ajudar se eu tiver terminado o meu trabalho pelas quatro.
Você gostaria de café ou chá?
Posso confiar nele?
Todos os assentos deste trem são para não fumantes.
Vivemos num mundo complicado.
A guerra sempre traz consequências trágicas.
Eles estão cantando.
Ela parecia mais linda do que nunca.
Ela me deu conselhos práticos.
Há uma igreja atrás de minha casa.
Estou ocupada agora.
"Obrigado." "De nada."
Este medicamento fará com que te sintas melhor.
Mais vale prevenir do que remediar.
Tudo o que podemos fazer é esperar.
Você bateu na cabeça dele.
"Eu sou japonês", respondeu o menino.
Eu observava as suaves ondulações dos pinheiros levemente agitados.
Nenhum desses ônibus vai para Shinjuku.
Aqui há o suficiente para alimentar toda a família.
Vocês ainda são casados?
Segundo o que ela diz, ele é culpado.
Pegue isto, por favor.
Ainda dá tempo de tornar seus sonhos realidades.
Ninguém pode evitar a morte.
O Japão é um belo país.
Às vezes eu penso e às vezes eu sou.
Estou muito preocupado.
Por que você não comprou um carro japonês?
Me sinto forte.
Diz-me de quem és amigo e te direi quem és.
Ela é muito hábil.
Eu comi tudo o que havia no prato.
Ele me chama de Pete.
Não consegui salvá-lo.
O problema não é o Tom.
Estou farto de esperá-lo.
Tirando o Bill, eles chegaram na hora.
Eu deixei uma mensagem para ele.
"Você sabe quando eles vão chegar?" "Às onze e meia desta noite."
Ela se suicidou com veneno.
Você daria um bom diplomata.
O Tom e a Mary geralmente falam francês entre si.
Quando uma luz se apaga, então um homem morre.
Você esqueceu seu nome.
Ela parece jovem.
Acho que você sabe o que penso.
Eu preciso de seu passaporte e de três fotos.
Eu não estava em Boston na última semana.
Eu sei de tudo.
Ela deu isso a ele.
Você se vestiu.
Eu toco Chopin.
Onde o corpo foi encontrado?
Os pássaros constroem ninhos.
Ele tem a mente aberta.
Qual é a sua fruta seca favorita?
A minha faca está quebrada.
Eles moram numa casa.
Há uma relação entre o obstáculo e a liberação.
Tudo bem, obrigada.
Reserve-me uma poltrona.
Para quando você precisa?
É uma pessoa afável.
Eu não vejo muito bem.
Eu tenho algumas canetas.
Europa é uma lua de Júpiter.
Ela me despreza.
Eu não tinha nada a ver com ela.
Vocês estavam escutando.
Eu tenho alguns amigos.
As crianças podem brincar aqui sem perigo.
Não te preocupes.
Até Eneias é enganado. Dido beija o menino, acaricia-o como se ele fosse o filho do príncipe troiano; e pouco a pouco a paixão amorosa penetra-lhe na alma.
A morte é a única libertação?
O tempo está incerto.
O meu relógio está quebrado.
Na recepção, ele me apresentou sua família.
A guerra ainda continua.
Isto é o Japão.
A Austrália é uma ilha?
Você está com fome?
Este é o último jogo.
Você tem que responder à pergunta.
Deixe-me tirar uma foto sua.
Eu já te paguei.
Qual é o violão da senhora?
A framboesa dá numa framboeseira.
Está de acordo?
O filme relata o destino trágico dos escravos no século XVIII.
Vocês ainda têm muito que aprender.
A maior força da vida é a gratidão.
Eu pensei muito em ti.
Tom está olhando pelo telescópio.
Isso é tudo o que eu posso dizer por ora.
Algumas pessoas não gostam de acordar cedo de manhã.
Tom gosta de cenoura.
Os livros são feitos de papel.
Isso não tem nenhum sentido.
A garotinha deu uma florzinha ao convidado.
A paisagem por aqui é muito bonita.
Uma expedição britânica conquistou o Everest em 1953.
O senhor não tem um álibi para o dia do assassinato.
Eu duvido que exista essa palavra em Esperanto.
Não fume quando estiver em serviço.
Choveu tão forte que nós decidimos visitá-lo numa outra vez.
A expansão do Universo se acelera.
É isso.
Eu gosto desta imagem.
Tom quer estar com Mary.
Não tenho tempo para te ajudar com os seus trabalhos de casa.
Sinto muito de responder tão tarde ao seu e-mail.
Ao reler — e não raro corrigir — minhas frases em Tatoeba, tenho às vezes a impressão de estar redigindo o diário que eu sempre quis escrever.
O filho de Laila nasceu nesta clínica.
Trabalho em um hotel em Boston.
O meu carro está quebrado.
Bola de Sebo é uma mulher fácil.
Uma vez professor, sempre professor.
Ficar com um leão é perigoso.
Você fuma?
Alegro-me em vê-lo.
O turco é uma língua difícil.
Eu me demito.
Eu só quero te ajudar.
John é o maior dos dois meninos.
Eu mal dormi na noite passada.
A Tailândia fica na Ásia.
A polícia ainda não pegou a pessoa que cometeu este crime horrível.
No começo, achei que ele estava doente.
Você já tentou ligar o computador de novo?
Nenhum problema.
Comprei um carro esportivo vermelho.
Eu não pude ver o rosto de Tom.
O prédio ao lado direito é uma escola.
Como alguém poderia dar um tiro nas próprias costas?
Tenho um ovo.
Não será possível.
Sábio não é o homem que dá as respostas certas, mas aquele que faz as perguntas certas.
Donald era o nome do meu professor de inglês.
O que você estava fazendo?
Ele lia muito.
Você vê a diferença?
O gato tem duas orelhas.
Não tinha facas.
Quando os meus amigos são vesgos, olho-os de perfil.
As crianças devem sair para brincar.
Um objetivo sem planos é apenas um desejo.
Este é um cachorro.
Sou vegetariana.
Um dólar é igual a cem centavos.
O trem já tinha partido quando chegamos à estação.
Eu gosto da língua occitana.
Ele fez um discurso.
Você está realmente com frio!
Ele é um belo homem.
À vontade, Blaise.
O esperanto é uma língua ideal para traduzir todas as obras de valor, sejam elas literárias ou científicas.
Você parece surpreso em me ver.
Ela tem muitos passatempos — culinária, tricô, jardinagem, coleção de selos etc.
Karima perguntou a Marie onde estava o cachorro.
Há mais alguém que você gostaria que notificássemos?
Eu não sou senão um cliente.
Eu não tentaria de novo.
O que significa essa palavra?
Chame os bombeiros!
As pessoas rirão de você.
Você deveria fazer isso.
Ele não mora longe.
É você que se engana.
Meu tio me deu um livro.
O trem chegara às seis horas.
Os caramujos se movem lentamente.
Ele inventou uma desculpa.
Mulher no volante, perigo constante.
Quantidade não significa necessariamente qualidade.
Eu prefiro ser lido várias vezes por uma só pessoa do que ser lido por várias pessoas uma só vez.
Duas xícaras de chá e três xícaras de café, por favor.
Ajudei meu pai a regar as flores.
Você tem dinheiro, né?
Quanto mais você o explica, menos eu entendo.
O que você disse?
Marc me disse que não virá amanhã.
Trabalhar mais.
Não, eu esqueci em casa.
Tom ainda não sabe dirigir.
Uma fatura acompanhava o pacote.
Eu não gostava deste jogo.
Elas sentem saudade dele.
Pintamos a porta de verde.
O meu carro foi destruído na batida.
Eu não as contradigo.
Veremos.
Por que você está aprendendo espanhol?
Abre teu coração.
Quem é normalmente sentado no banco da infâmia?
Ela é tão bonita quanto sua irmã.
Hora de jantar.
Você é o escolhido.
Quando você vai fazer compras?
Eu devo renovar meu passaporte.
Ela não sabia o que fazer.
Isso custa três euros.
Estes dados estão incorretos.
Foi culpa dele.
Eu quero estudar no exterior.
No Universo há muitas galáxias.
Ela o terminou com ele porque pensava que ele era um simplório.
Você está pronto para começar a jogar?
O que você está fazendo me deixa nervosa.
Tenha piedade de mim!
Eu não quero deixá-los.
Tom nunca veste rosa.
Como vocês saíram do quarto de vocês?
Não negues um favor a quem necessita, se tu podes fazê-lo.
Agradeça a Deus.
Eu sei que o Tom é flexível.
É o que eu sempre quis fazer.
Pare de enrolar e vá fazer o que eu disse.
Lavar antes de usar pela primeira vez.
É um algorítimo complexo.
Estou bebendo leite.
O senhor deveria se apresentar.
Ela escova o cavalo.
Eu presumo que você esteja com fome.
Deixe eu te contar um segredo.
Somos casados.
Sábado nós iremos ao cinema e depois ao restaurante.
Você primeiro.
Ele está lendo um livro.
Isso funciona bem.
Dê-me a conta, por favor.
A cadeira de plástico é barata.
Mary sabia que ela estava em perigo.
Não estou com vontade de falar sobre Tom.
Sonhar não custa nada.
Há elevador?
Quantos anos tem o Universo?
Alô! Quem está falando? Não está me reconhecendo? Sou eu, Aldo!
Estou desesperado.
Os semáforos são usados para regular o tráfego.
Fiz o que podia.
Não há, aqui, razão alguma.
Ele tentou resolver o problema.
O que são vocês?
Você gosta de cantar?
"Meu pai não bebe álcool." "O meu também não."
Cada um de nós é responsável por sua própria conduta.
Ninguém parece saber para que isso é usado.
Você ainda é casado?
Estás preparado para o pior?
Você é o meu tipo.
Estou vindo.
Eu não tenho terno.
Você não deveria brincar com os sentimentos dele.
Como estou contente de te ver!
Ela é bela.
O filho deve respeitar o pai.
Quando você visitou Boston?
Disseram-me que entrasse em contato com o senhor.
É uma pena que o senhor não saiba dançar.
Eu estava na festa.
Nós comemos para viver.
Desejo-lhe uma semana cheia de coisas boas e especialmente de sol!
Eles amam café.
Por que não quer que o saiba?
Você é só um aluno.
Eu sempre jogo de acordo com as regras.
Meu nome é conhecido de todos em minha escola.
Ela tentou corrigir o hábito da criança de contar mentiras.
Quarenta pessoas estavam presentes.
Eu não estou aqui a negócios.
Eu admiro o seu talento.
A neve derreteu-se.
Você não pode nadar aqui.
Não minta para mim.
Ele tentou não ser muito tendencioso.
Você não vai morrer aqui.
Toda história tem duas versões.
Ele tinha quarenta e quatro anos quando morreu.
Os médicos de hoje não estão bem preparados.
O que você quer fazer?
Eu não quero viver aqui.
Saúde!
Corte-o com o auxílio de uma faca!
Ela arriscou sua vida para salvá-lo.
Hoje fui ao médico.
Estou comprando alguns livros.
Quero comer o queijo.
Isso é intrigante.
Sei que você vai dizer não.
A colheita da uva é feita manualmente.
Ele gostou deste jogo.
Em que posso ajudá-las?
Ainda não posso lhe dizer.
Se alguém souber disso, vai ver o que é bom pra tosse.
Ela te ama.
Eu também estou indo.
Você irá assistir à Copa do mundo de futebol no Brasil?
Ainda estou com fome.
Seu sangue é vermelho.
Não falarei contigo enquanto não admitires que procedeste mal.
Eu sou racional.
O museu está aberto a partir das 9 horas da manhã.
O amor opera milagres.
O preto te cai bem.
Você é um menino gentil.
O frâncio também é conhecido pelo nome de actínio-K.
Estuda.
Eles foram punidos pelos seus crimes.
Nós não vimos este filme.
Mãos à obra!
Tom foi ao concerto da filha dele.
Você teve pesadelos?
Leste o e-mail que te enviei antes de ontem?
Estou muito agradecido pela sua ajuda.
Você está buscando um emprego?
Você já discutiu com o secretário do sindicato da nossa empresa?
Ele ainda está aqui?
Eu acho que ele estava dormindo.
Siga reto por esta rua e vire à direita no terceiro semáforo.
Éramos vigiados permanentemente.
Depois de ter gastado tanto com os presentes de Natal, ela se encontrava numa condição difícil.
Era um belo dia de sol.
Nunca penso no verão sem pensar em minha infância.
Não esqueça a entrada.
Coisas acontecem.
Como se escreve "pretty"?
Beba seu leite.
Tom me dá coisas de vez em quando.
Nem todos os homens são capazes de coisas nobres, mas todos são sensíveis às nobres coisas.
Que quer dizer USB?
Engole a tua sopa!
Querem se sentar?
Por que você está usando um pulôver?
Desculpa, eu esqueci.
Todos os nomes estão listados em ordem alfabética.
Ela é a minha irmã mais velha.
Tom pediu a Maria que fizesse café.
Bom dia, amigos!
Ele fala o tempo todo de um site chamado Tatoeba.
Embora a história de Ulisses assente numa lenda, merece ser estudada.
Eles verificaram se as impressões digitais encontradas na porta são as do ladrão.
Dr. Smith tem muitos pacientes.
Vai curar naturalmente.
O fim está se aproximando.
Eles estavam vestidos.
Eu sou professora.
Ele acaba de ir.
O governador estava furioso.
Não temos tempo.
Se você comer demais, vai engordar.
Vocês ainda estão cansadas.
Em 1978, o Japão e a China firmaram um tratado de paz.
Não diga nem mais uma palavra.
Ele corre muito rápido.
Nós vamos falar sobre isso ou não?
Você consegue ler essa sentença e traduzi-la para o seu idioma?
Está fazendo bom tempo.
Eu lhes devo um café da manhã.
Eu odeio francês.
O cavalo alado é um ser imaginário.
Que hora sai o trem para Boston?
Tom não tinha certeza do que ia fazer.
Eu amo vocês.
Ah, você parte amanhã!
Falaremos sobre isso amanhã.
Eu gosto do som da chuva sobre o telhado.
Não chegue atrasado na escola.
Você não é senão um aluno.
Ela se levantou cedo para ver o nascer do sol.
Vocês têm um cartão de crédito?
Shakespeare comparava o mundo a uma cena.
Ele se desculpou.
Estou triste em te ver ir.
Pediram para Tom se retirar?
Eu amo a França.
Eu o vi pular.
Precisamos de um carro.
Eu me chamo Wang.
Ei, aonde vai?
O gato está embaixo da mesa.
Escutem-me!
Mas se eu estivesse no Brasil, eu ia ter muito mais medo.
Todos os que parecem felizes não o são. Numerosos são os que só riem para não chorar.
A camisa que eu acabo de comprar é muito bonita.
O prédio foi totalmente destruído.
Podemos encontrar sociedades sem ciência, sem arte ou sem filosofia; mas nunca houve uma sociedade sem religião.
Não convém que você faça isso.
Como está o vinho e como está a cerveja?
A água congela a zero grau centígrado.
Eu respeito a sua opinião.
Deixe-a dar uma olhada!
Assegure-se de chegar às 7 horas exatamente.
Você é feliz?
Estou no jardim.
Não temos medo da morte.
Um crítico não pode dizer por que algo é belo; ele só pode dizer que é belo.
Essa frase contém diversos erros.
A primeira estação do ano é a primavera.
Entrada franca.
Eu estava exausto.
O galo canta.
Sou francês.
É hora de ir à escola.
Às vezes é bom ter um grão de loucura.
Tom está comprando bananas.
Vai te ajudar muito, quando você for falar Inglês.
Meu pai e eu vamos pescar de vez em quando.
É preciso que falemos.
O aluno levantou a mão para fazer uma pergunta.
Você gostava desse jogo.
"Você acha que ele virá?" "Espero que não."
Por quanto tempo ele morou em Ankara?
O abacate é o fruto do abacateiro.
Até amanhã.
O carro dele tem dois anos.
Retorne amanhã.
Provavelmente é muito interessante. Mas, infelizmente, não entendi.
Zola segue regras.
Eu gosto muito desta saia; posso prová-la?
Você tem parentes na Alemanha?
Está vendo o que acontece quando falamos a verdade?
Encerrou o passeio de ônibus.
Meu nome é Cyril. Prazer em conhecê-la.
Este é um organismo unicelular.
Eu gosto de esqui.
Meu vizinho é cleptomaníaco.
O que comem os prisioneiros?
Como ela é linda!
Foi aqui que comemos.
Não estou muito por dentro das últimas tendências da informática.
É perfeitamente o que eu pensei.
Faça o favor de me seguir.
Não dê nada a esse homem!
Ele está pronto para trabalhar.
Você já terminou as suas compras de Natal?
Ela conhece Maria.
Tom mora no apartamento ao lado.
Ela é sexualmente muito atrativa.
Maria está aprendendo.
Eu deixo minha irmã usar meu computador novo.
Eu te conheço.
Um dos deveres da velhice é o de aproveitar o tempo: quanto menos nos resta, mais precioso deve ser.
Eu quero visitar a Coréia.
Ele escreveu um relatório.
A senhora me entende.
Ainda não decidi se quero ir.
Por que os anjos podem voar?
Estou indignada!
Eu farei tudo o que puder para ajudá-los.
Claro. Boa sorte!
É nada menos que um milagre.
Você está lendo um livro.
Ele ficou sentado e se esforçou para passar a melhor impressão possível.
Ele realmente está em boa forma.
Eu deixei os maus hábitos.
A água desse poço é potável.
Finalmente ganhei seu coração.
Quero jogar ténis com a Judy.
As pessoas rirão do senhor.
Eu certamente gostaria muito de ir ver essa partida, mas não sei se terei tempo.
Ele está nadando no rio.
Há muitas palavras que não entendo.