"Estas partes, porém, do litoral da Itália / mais próximas de nós, e que se banham / nas mesmas águas deste nosso mar, evita, / que estão de aqueus perversos infestadas."
Vejo o homem, mas não o lobo.
Ele não quer viajar este ano.
Eu sempre como tortas azuis.
Preciso colocar sal?
Todo o mundo precisa do latim.
Seu filho não trabalha num banco.
"Até quando você ficou naquela casa?" "Eu fiquei naquela casa até que o meu pai morreu."
"Até quando você ficará em Londres?" "Até segunda-feira."
Agora, se me obedecerdes, cumprindo fielmente a minha aliança, sereis o meu tesouro pessoal dentre todas as nações. O mundo inteiro é meu, mas vós sereis o povo escolhido por mim.
Cristo negou que fosse Deus.
Há que engordar as galinhas.
Visito minha avó duas vezes por semana.
Quanto tempo você passa no Facebook?
Não sabia que esta palavra vinha do latim.
O pardal foi morto pelo gato.
Nós tiramos um monte de fotos.
A expressão x = y indica que x e y são iguais.
Nem eu critiquei a sério o que disseste, senão da maneira como costumamos brincar com nossos parentes e amigos íntimos.
Tom parece sábio.
Este cavalo não é apto para a corrida.
A mulher foi levada para o quarto.
Você já esteve na Suíça?
"Por que me aconselhas a fazer isso?" "Por meu amor por ti, e no teu próprio interesse."
Quanto tempo você falou com Tom?
A estrela que os magos viram no Oriente os precedia, até que chegou e parou sobre o lugar onde estava o menino.
O mundo é iluminado pelo Sol.
Por que você não responde?
A casa foi reduzida a cinzas.
Diga-me se Tom estará em casa.
César construiu uma ponte sobre o Reno.
A Inglaterra vai ganhar a partida.
Só na manhã seguinte Jacó descobriu que havia dormido com Lia. E foi reclamar a Labão, dizendo-lhe: Por que fizeste isso comigo? Não foi por Raquel que eu servi em tua casa? Por que me enganaste?
"O próprio Teucro, / que sendo aqueu era inimigo dos dardânios, / o valor muito lhes louvava e pretendia / de seu homônimo troiano descender".
Quero ser seu amigo.
A fome é a melhor cozinheira.
Eu nasci no dia 10 de outubro de 1972.
Como vocês entraram?
Tom não é rico.
Não incomode os meus círculos!
A verdade está no vinho.
E o Senhor disse a Jacó: Volta para a terra de teus pais, para tua terra natal, que estarei contigo.
Escute enquanto eu falo.
Meu trabalho e fácil e eu folgo muito.
Não o espere. Ele foi embora.
Eu preciso voltar para o campo.
Um número quadrado é aquele que se produz pela multiplicação de dois números iguais.
Você quer subir a montanha?
Jesus expulsou os cambistas do templo.
Ela se apressou a tirar o cântaro do ombro e disse: "Bebe. Também darei água aos teus camelos". Eu bebi, e ela deu de beber também aos camelos.
Acho que ouvi a voz de uma mulher.
O número 37 significa três dezenas e sete unidades.
Temos mel em abundância.
Espere!
O Pégaso é um cavalo alado.
Estou quebrado.
Eu não esconderei estas coisas de você.
A Alemanha abunda de rios.
Não estás te divertindo?
Eu disse a Tom que eu não queria dirigir.
Abrão acreditou no Senhor, o que lhe foi por justiça reconhecido.
E eles chegaram à terra de Gessen. José mandou aprontar seu carro e foi para Gessen a fim de se encontrar com o pai. Assim que o avistou, correu para abraçá-lo e, abraçado a ele, chorou longamente.
Encarnou, pelo Espírito Santo, no seio da Virgem Maria, e fez-se homem.
Isto não merece fé.
Preciso do seu conselho.
Na Grécia e na Itália há grande número de cidades.
"Qual foi o problema? Pois me disseste que o comprarias hoje." "Eu te disse isso, é verdade, mas depois me ocorreu que será melhor esperar a feira que acontecerá proximamente aqui mesmo nesta cidade."
O incircunciso, porém, o macho cujo prepúcio não tiver tido a carne circuncidada, seja extirpado do povo, porque violou minha aliança.
Viverás da tua espada / e servirás a teu irmão; / mas, logo que tiveres poder, / sacudirás o jugo de tua cerviz.
Exerça a honestidade.
Tom é um homem tal que todos o admiram.
Tom levantou a voz.
Todos nós temos filhos.
O que me alimenta, me destrói.
Quando Rute chegou à casa de sua sogra, esta lhe perguntou: Como te saíste, minha filha?
A minha filha é cega.
O salário do justo lhe traz vida, mas a renda do ímpio lhe traz castigo.
O canto dos rouxinóis é belíssimo.
Durante a viagem para o Egito, num lugar de pousada, o Senhor se encontrou com Moisés e quis matá-lo.
Mais vale ouvir a repreensão do sábio do que o canto dos insensatos.
A arte de escrever é útil.
"Vamos, presta atenção, para não me deixares errar." "Eu estou mais disposto a ouvir, que tu a ler."
Moro em Portugal e amo a minha pátria.
Ele, com sua inesperada aparição / a todos surpreendendo, se dirige / à soberana e fala: “Eis aqui em pessoa / aquele a quem buscais – Eneias, o troiano, / salvo do mar da Líbia".
Cuidado para não dizer nada estúpido.
Assim, consistiu de uma tarde e de uma manhã o segundo dia.
Você comprou algo para Mary.
Eu esqueci o que ele disse.
Vejo a tua casa.
Por que é proibido nadar neste lago?
Porventura o sepulcro do Papa foi aberto alguma vez?
Durante o governo de um dos juízes, houve fome no país.
Estou no hospital. Fui atingido por um raio.
Tom não quis reconhecer o filho.
Você é uma mulher.
Reconheço sua letra, pois muitas vezes já me trouxeste notas escritas por ele.
O presidente disse que lutará pelo seu país.
O povo manteve-se à distância, ao passo que Moisés se aproximou da nuvem escura em que Deus se encontrava.
Eu posso usar o seu telefone, por favor?
Eu estou pedindo a sua opinião.
Tom foi tido como o melhor de todos os alunos.
Vejo uma rainha.
Lembre-se de que você está em Roma, não em Atenas.
Eu leio o livro.
O rei não deveria dizer isso.
Cipião encheu a África de terror.
O que existiu? O mesmo que existirá. O que foi feito? O mesmo que virá a ser feito.
Minha caneta é boa.
Ele é tão rico quanto ela.
Moramos nos Estados Unidos.
Quando as maçãs estarão maduras?
Vês o menino?
Os seus filhos estão no jardim.
Esta mulher é bela.
"Ele está perto do carro?" "Não, está dentro do carro."
Logo um clamor atrai-nos ao palácio / de Príamo, onde a luta é tão feroz / que nos faz esquecer que outras pelejas, / em que perecem tantos, estão sendo / travadas noutros pontos da cidade.
Se um estrangeiro que resida entre vós quiser celebrar a Páscoa do Senhor, fará circuncidar todos os homens da família e só então poderá participar, como se fosse um nativo do país. Mas nenhum incircunciso poderá tomar parte.
Estão ouvindo?
Eu tenho três câmeras.
Você tem outros livros?
Tenho duas flores.
O que você encontrou naquela caixa?
Este lugar é sagrado.
Pecar é como ultrapassar limites.
A mulher que você viu é a sua mãe.
Seu marido é meu amigo.
Você nunca amou o seu irmão.
Moisés construiu um altar e lhe deu o seguinte nome: "O Senhor é meu estandarte." Depois disse: "Levantou a mão contra o trono do Senhor! Por isso o Senhor estará em guerra contra Amalec, de geração em geração".
O foro é um espaço aberto no centro da cidade ao redor do qual existem lojas.
Ele perguntou: "Quem és tu?" "Eu sou Rute, tua serva", respondeu ela. "Estende a orla do teu manto sobre a tua serva, pois és um dos responsáveis por mim."
Do coração no fundo ainda gravado / estava aquele iníquo julgamento / de Páris, que a beleza lhe ofendera / com tanto menosprezo; nem a raça / odiosa dos troianos olvidara, / sequer as honras ao raptado Ganimedes.
Na França se fala francês.
Os cozinheiros fazem a comida.
Ele me mostrou o seu novo carro.
Todas ferem; a derradeira mata.
Trouxe então coalhada, leite e o bezerro que mandara preparar, e os serviu. Enquanto comiam, ficou perto deles em pé, debaixo da árvore.
Sem dinheiro, tudo é vão.
Então os capatazes e os chefes de turmas foram transmitir ao povo o seguinte: O faraó disse que não vai mais fornecer-vos palha. Ele manda que ajunteis palha onde a puderdes achar. Mas tereis de continuar fazendo a mesma quantidade de tijolos.
Este ângulo é reto.
Também notou que isso era uma coisa boa.
A Mary era linda.
Ele não saiu de casa durante o mau tempo.
Vai para casa.
Eu viajei por toda a Itália.
Maria morreu cega.
A lei é clara.
As folhas caem no outono.
Que estás a comer?
Se a família for pequena demais para comer todo o animal, então o dono da casa e o seu vizinho mais próximo o comerão juntos, repartindo-o de acordo com o número de pessoas e a quantidade que cada um puder comer.
Obrigado, eu entendo agora.
Dormi demais.
Ele será indomável qual um jumento selvagem: sua mão estará contra todos, e as mãos de todos contra ele; e ele se estabelecerá diante de todos os seus irmãos.
"Ele, afinal todo o receio / fingido abandonando, a Príamo assim fala: / 'Toda a verdade, ó rei, vou revelar-te, / não importando o que me possa acontecer. / Em primeiro lugar, não negarei / que sou de raça argiva; e se a sorte perversa / fez Sínon infeliz, não o fará nunca / mentiroso e falaz.'"
Esta é a tua família?
"De Europa e de Ásia repelido, aqui me encontro, / na condição de estranho e de necessitado, / a percorrer estes desertos líbios”.
Vejo o teu cachorro.
Ela também gosta de livros.
A terra produziu vegetação: plantas que dão sementes de acordo com as suas espécies e árvores cujos frutos produzem sementes de acordo com suas espécies. E Deus viu que o que havia feito era bom.
O que significa isso?
Então os israelitas chefes de turmas foram se queixar ao faraó: Por que tratas os teus servos dessa maneira?
Então Moisés relatou ao Senhor o que o povo lhe dissera. E o Senhor disse a Moisés: Vai ter com o povo e manda que eles passem o dia de hoje e o de amanhã purificando-se para me adorar. Devem lavar suas roupas.
Eu lhe prometo que virei.
"O homem que você viu é o meu pai." "O que você disse?" "Que o homem que você viu é o meu pai."
Hoje é primeiro de outubro.
É mais importante ser do que parecer.
A mais velha deu à luz um filho a quem chamou Moab, que é o antepassado dos atuais moabitas.
Você não é bancário?
Uma vida vergonhosa não deixa sequer espaço para uma morte honesta.
Quando eu tinha quinze anos de idade, sabia falar cinco idiomas.
Oitenta é um numeral indeclinável.
É a verdade.
Eu gosto dele.
O Esperanto é uma língua interessante.
Moisés ergueu o bastão para o céu, e o Senhor mandou trovões, granizo e raios sobre o país. Ele fez cair pesada chuva de pedra sobre todo o Egito.
Tom trabalha em uma fábrica.
Os capatazes espancavam os chefes de turmas que tinham sido encarregados do trabalho, perguntando: Por que não estais fazendo a mesma quantidade de tijolos que fazíeis antes?
Eu pensei que você fosse Tom.
Hoje é primeiro de julho.
Você quer fruta?
Quanto a vós, sede fecundos, multiplicai-vos, povoai a terra e dominai-a.
A cadeira está longe da porta.
Tom tem um coração de pedra.
Querendo castigar os atenienses, Dario enviou à Grécia uma frota.
Vês o teu navio?
Eu te odeio, desgraçada!
O centro de uma esfera é um ponto.
Moisés era pastor das ovelhas de seu sogro Jetro, sacerdote de Madiã. Um dia, ele estava levando o rebanho deserto adentro e chegou a Horeb, a montanha de Deus.
Você tem CDs?
Hoje é primeiro de janeiro.
Eu rasguei todas as cartas que você me escreveu.
Quando tiverdes chegado à terra que o Senhor vos dará, conforme prometeu, devereis continuar observando esse rito.
Nossas belas praias são frequentemente visitadas por estranjeiros.
O homem perdeu as esperanças.
Precisamos comer.
Ela pode falar russo.
Mas a culpa não é minha.
Vês a estrela?
Tom entrou no trem.
"O que você disse?" "Nada para você."
Aprende a conhecer-te.
"Quando tu vais para casa?" "Amanhã, com a ajuda de Deus."
O que você fará com este homem?
"Cala a boca, vou dizer ao professor que estás a chamar-nos de gulosos." "Cala a boca tu, eu vou dizer ao professor que teu irmão fica a correr acima e abaixo o tempo todo."
Os marinheiros tinham muitos navios belos.
Maria quer retornar a seu país.
Barcelona é a maior cidade da Catalunha.
Vês o copo do menino?
"Como assim?" "Tu não conheces os preceitos de nossa escola?"
Não dê para o Tom o que ele está pedindo.
"Por que não?" "Receio que ele fique zangado comigo."
Teus seios são dois filhotes, filhos gêmeos de gazela, pastando entre açucenas.
E quando Deus me fez emigrar da casa de meu pai, eu disse a ela: Faze-me o favor de dizer em todos os lugares aonde chegarmos, que és minha irmã.
"De onde vens assim tão esbaforido?" "Do mercado."
Segundo a tradução, Roma foi fundada por Rômulo e Remo.
Ele é o chefe da casa.
Os romanos jantam deitados sobre o leito.
A espuma das ondas é branca.
Se você trabalhasse, teria dinheiro.
Hércules matou o leão com o auxílio de seu anfitrião Molorco.
Por que você não limpou o seu quarto?
Eles levaram o homem amarrado a Roma.
Eu estou aprendendo a escrever.
Estou percebendo que tu queres é pregar-me um sermão.
Havendo carência de água, um carneiro indicou uma fonte aos soldados.
Atendendo a preces de Abraão, Deus curou Abimelec, sua mulher e suas servas, de maneira que puderam novamente ter filhos, pois o Senhor havia tornado estéril o seio de todas as mulheres na casa de Abimelec por causa de Sara, mulher de Abraão.
Eu não escondo nada de você.
Somos homens.
O Tom está em grande perigo.
Ele volta de Tóquio amanhã.
Alguns bebês nascem com dentes.
"Deixe que ele venha, para veres o que ele vai responder." "Não, é ele que deve ver o que vai responder ao professor."
Sente-se, Tom.
O que vocês escrevem?
Estávamos a ler.
Ela me deu estas cartas para ler.
"Quantos anos ela tem?" "Ela tem quase noventa anos."
Um abismo atrai outro abismo.
Ele com certeza te ensinou muito bem a esse respeito.
Muitos fariseus e saduceus vieram ao batismo de João Batista.
Os amantes são dementes.
Vamos ao centro da cidade.
"Mas quantos anos vai fazer o teu irmão?" "Oito". "Não digas! E já fala Latim!"
Não está mais aqui.
O computador que você usa é lento.
O pai e a mãe morreram.
Tom não gosta de carne de vaca.
Os troianos eram superiores em todas as batalhas.
O homem tem semelhança com Deus.
Maria perdeu a esperança.
É aqui onde eu trabalho.
Eu não posso ficar mais aqui porque a minha mãe não quer.
Olá, tio.
Quando ele partirá para Atenas?
De que maneira se deve estudar o latim?
Isto me pertence.
As coroas adornam as rainhas.
O ódio provoca querelas, o amor cobre todas as ofensas.
O rei queria encontrar um caminho pelo qual pudesse chegar à Ásia.
Chi!
Marte é o deus da guerra.
Fecha a porta!
O homem lhe perguntou: "Qual é o teu nome?" "Jacó", respondeu ele.
E Deus os abençoou, dizendo-lhes: Sede fecundos e multiplicai-vos, enchei e subjugai a terra. Dominai sobre os peixes do mar, sobre as aves do céu e sobre tudo o que vive e se move sobre a terra.
Passa a noite aqui, e amanhã, se ele quiser exercer seu direito de resgate sobre ti, está bem, que te resgate; se, pelo contrário, não quiser te resgatar, juro por Deus que eu te resgatarei. Dorme aqui até o amanhecer.
O meu avô está doente.
Eu não tenho nenhum outro.
A caneta é mais forte que a espada.
Isso é um sinal eloquente de que não gostas de estudar.
Tom está pronto para fugir.
Depois Abraão deixou ali o corpo de sua mulher e foi falar com os hititas: "Sou apenas um estrangeiro entre vós. Cedei-me alguma propriedade para sepultura, para que eu tenha onde enterrar a minha mulher".
Era Portugal.
Quem cobiça o bem alheio perde merecidamente o seu próprio.
Com tua excelsa majestade arrasaste o adversário, desencadeando o teu furor, que os consumiu como se fossem palha.
"Quanto tu pensas que eu me importo?" "Bem pouco, acredito."
Ulisses lutou na guerra de Troia.
Enquanto houver comida na panela, haverá amizade.
Amúlio foi um rei cruel.
Se alguém ferir a pauladas o seu escravo, e ele morrer na hora, o que bateu será castigado.
Um café, por favor.
A que horas começou a amanhecer?
Os meninos mudam de uma hora para outra.
Ao abrigo dos ventos, amplo e calmo / é o porto, porém perto com terríveis / erupções o Etna atroa: ora expelindo / para o alto borbotões de fumegantes nuvens / de negro piche e cinza incandescente, / ou flâmeos globos que às estrelas sobem, / ora as pétreas entranhas da montanha, / com violência arrancadas, disparando, / e vomitando a lava estuante que no peito / do vulcão geme e à boca surge em rubras ondas.
Fomos ao parque e jogamos lá.
Tom morreu enquanto escrevia.
"Se o destino o preserva, se ele ainda / não descansa entre as sombras insensíveis, / mas destes vitais ares se alimenta, / nem seus amigos perderemos a esperança, / nem tu, grande rainha, estes favores / ter prestado haverás de lamentar, / pois ele os há de regiamente compensar".
Não tenha medo de ir lá.
Você quer aprender a pintar?
Volte para o lugar de onde veio.
A História é a luz da verdade.
Perdeu o seu pai quando ela tinha três anos.
Você não conversou com o Tom?
Hércules e Teseu receberam trabalhos semelhantes.
Um bom filho nunca provém de um mau pai.
Eu não gosto de vê-lo triste.
Penso, logo sou.
Os leões são muito mais fortes que os cervos.
Muitos habitantes dos Estados Unidos falam espanhol.
Então Deus disse: "Que a terra produza todo tipo de animais: domésticos, selvagens e os que se arrastam pelo chão, cada um de acordo com a sua espécie". E assim aconteceu.
Vejo a grande devoção do menino.
"Toma, mas, por favor, dize-me como vais conseguir devolvê-lo tão cedo?" "Depois do jantar irei a casa pedi-lo a minha mãe." "E se ela não quiser dá-lo?" "Ela o fará prontamente assim que eu lhe mostrar o livro."
Que Deus te conceda o orvalho do céu / e a fertilidade da terra, / trigo e vinho em abundância.
Na semana passada, ocorreu um enorme terremoto na América do Sul.
O nome verdadeiro dela é Maria.
Aquilo é grátis.
Enquanto isso, os capatazes os pressionavam, dizendo: Completai a mesma tarefa diária que vos era exigida quando se vos fornecia palha.
O pinguim é uma ave que não pode voar.
Vês uma estrela?
Tom está levando a comida da cozinha para a sala de jantar.
Você não agiu como deveria.
Só uma parte da rua foi fechada.
Ninguém resiste ao amor; também nós nos deixemos por ele conquistar.
O bebê está no berço.
A rainha deve morrer.
Tom foi um homem de grande reputação.
Fomos mandados para pedir paz.
Arrancados do meio do entrevero, / Ífito, Pélias e eu nos encontramos: / Ífito o peso já dos anos sente; / Pélias, ferido por Ulisses, manca.
A natureza da alma a própria alma desconhece.
Se alguém comprar uma escrava para fazê-la casar com seu filho, deverá tratá-la como se fosse sua filha.
Isso não é culpa de Jack.
Maria está morrendo no hospital.
Aonde o papai foi?
Parece fácil.
"Se tu partes / decidido a morrer, arrasta-nos contigo / para o que der e vier; porém, se tens confiança / nessas armas, que sabes quanto valem, / defende então primeiro o nosso lar. / Com quem pensas deixar o teu filhinho? / A quem confias o teu velho pai / e esta esposa que um dia tanto amaste?”
Eu vou para casa, tu vais ao mercado, ele vai à cidade, ela vai à escola, ele/ela vai para a loja. Nós vamos nos deitar, vós ides dormir, eles vão se deitar, elas vão à cidade, eles/elas vão para as lojas.
Maria parece ter mais de cinquenta anos.
O que você viu em Roma?
A batalha durou cinco horas.
O livro foi devolvido hoje de manhã.
Este bolo contém farinha, leite, ovos e açúcar.
"Da antiga Troia (por acaso ouvidos tírios / dela ouviram falar?) estamos vindo, / e já cruzáramos diversos mares, / quando os caprichos da procela nos jogaram / nestas costas da Líbia".
A minha esposa é vegetariana.
E acrescentou: Como vês, neste momento eu te ponho como governador de todo o Egito.
Pelo meio irás mais seguro.
Onde o Tom está trabalhando agora?
Qual é o nome dele?
E o faraó disse a seus ministros: Será que vamos achar alguém como este homem, tão dotado assim do espírito de Deus?
Nós não estamos em Roma.
Você acha que foi seguido por alguém?
Quantos anos tem o seu pai?
De que jeito você aprende esperanto?
O obséquio faz os amigos, a verdade traz o ódio.
Preciso de papel.
Pan assumiu a forma de uma cabra.
Ele tem os olhos do pai e o nariz da mãe.
"Eu não receio defender minha causa, pois nela não vejo perigo nenhum." "Eu me calo".
Mas os meninos se empurravam dentro dela, pelo que disse: "Por que está me acontecendo isso?" Foi então consultar o Senhor.
Senhor Crouch, que está fazendo?
O Tom está bebendo o chá.
O homem é uma bolha d'água.
"E nós, herdeiros do teu sangue e candidatos / à celeste mansão, perdidos, como vês, / nossos navios (oh que absurdo!), simplesmente / para aplacar a sanha a um coração cruel, / vítimas somos e nos vemos afastados / para longe das costas italianas. / É este o prêmio a que fazemos jus / por nossa devoção? Desta maneira / é que pretendes restaurar o nosso império?”
A águia não gera uma pomba.
Isso foi dito para aqueles aos quais a sorte concedeu honras e glória, mas tirou o bom senso.
Thomas morreu enquanto estava em Boston.
Ele usa óculos.
Estou sem saber o que fazer.
Nós acompanhamos Maria até a porta.
Uma mosca picou a cabeça descoberta de um calvo, que, tentando matá-la, deu na própria cabeça uma forte palmada.
Ele obedeceu quando foi necessário.
Como ela disse que voltará, devemos guardar o lugar dela.
Vá trabalhar, Tom.
Eu o amo e sou amado por ele.
Mas Esaú correu ao encontro de Jacó e, lançando-se-lhe ao pescoço, abraçou-o e beijou-o. E ambos puseram-se a chorar.
Eu comecei a escrever um livro.
Ele fala russo.
Mas eles responderam: Acaso nossa irmã tinha de ser tratada como uma prostituta?
O Senhor disse a Moisés e a Aarão no Egito: Este mês será para vós o princípio dos meses; será o primeiro mês do ano.
Quem mais mete na barca, mais saca.
Tom disse que pagou barato pelo carro.
Foges de mim?! Por este pranto, que aos meus olhos assoma, pelos juramentos confirmados por tua destra que, crédula, apertei (e outro penhor na desventura não me resta), por nosso enlace, em nome do himeneu, que apenas há alguns dias celebramos; se algo por ti fiz que mereça gratidão ou se momentos de prazer te propiciei, tem dó de um lar que se desfaz e desmorona; e se inda podes aos meus rogos atender, livra-te dessa ideia, eu te suplico!
O boi se pega pelo chifre, o homem pelas palavras.
"As pessoas deste país falam português." "O que você disse?" "Que as pessoas deste país falam português."
Foi Tom quem quebrou a janela.
Ele ouviu o discurso sem rir.
Vimos você.
Nós somos da Austrália.
Procura com atenção.
Isaac deu-lhe o nome de Seba, isto é, "poço do juramento", e por isso até o dia de hoje aquela cidade é conhecida como Bersabeia.
Maria negou ter batido no marido.
Quem se torna de repente generoso é agradável aos néscios, mas arma ciladas inúteis para os experimentados.
Se ele era solteiro quando se tornou teu escravo, não levará a mulher quando for embora. Mas, se era casado, então poderá levar a mulher.
Meu cabelo está tão sujo!
Ao pé de si atrai o venerável / consorte e o acomoda em sagrado setial.
Ninguém pode prever o futuro.
Vocês são bonitas.
E Deus acrescentou: Eu sou o Deus todo-poderoso: sê fecundo e te multiplica; uma nação e muitos povos sairão de ti, e tuas entranhas hão de gerar reis.
Eu quero uma espada!
Abrão permaneceu na terra de Canaã, enquanto Ló se estabeleceu nas cidades do vale e armava suas tendas até Sodoma.
Ele está lavando o seu carro.
Agora vai, pois eu te ajudarei a falar, pondo em tua boca o que deverás dizer.
Tom foi atingido por um raio.
Pelo contrário, ele voltou para seu palácio, sem se preocupar com o que havia acontecido.
Tomás é feiíssimo.
Você não vai sair impune.
Tom foi acusado de furto.
O mendigo está cortando a árvore.
Faz uma hora que ele está falando estas coisas.
"Mas, quanto a Cila, esta se encerra nos recessos / sem luz de uma caverna submarina, / de onde projeta com frequência à superfície / seis cabeças lupinas, implantadas / em torno de seu ventre, e os navios arroja / de encontro às fragas."
Nada disso lhe acontecerá.
Desolados, os filhos enterraram a própria mãe.
"Que nos seja / permitido varar a frota fraturada / pelos ventos, cortar em vossos bosques / madeira para as quilhas, para os remos, / a fim de que – se a Itália nos espera / e se recuperarmos companheiros / e nosso príncipe – felizes retomemos / a rota que traçamos para o Lácio".
Eu viajei por toda a França.
Qual escola você frequenta?
Eu tive de escrever cartas.
Nesta cidade amiga e hospitaleira, / sentem-se em casa todos os troianos. / Fidalga recepção foi-nos oferecida / nos amplos pátios do real palácio / e em seu salão central; em taças de ouro / serviu-se farto vinho para os brindes / e, em baixelas de prata, as iguarias.
E no décimo sétimo dia do sétimo mês a arca encalhou sobre os montes de Ararat.
A tempestade é tal que os navios não podem navegar.
Tom alugou uma casa.
"Não vai haver nenhuma necessidade, eu espero." "Mas tu não sabes o que pode acontecer."
Tom recuperou a saúde.
O Japão está aqui!
Vocês têm amigos, não têm? – Certamente.
Vou dizer ao faraó que sois criadores de ovelhas e cabras e cuidais de gado. Direi que trouxestes vossas ovelhas, o gado e tudo quanto vos pertence.
E o Senhor continuou: "Agora põe a mão no peito." Moisés obedeceu. E, quando tirou a mão do peito, ela estava leprosa, branca como a neve.
Você me ligou?
Todo homem deve comer e beber.
Abraão ergueu os olhos e viu um carneiro preso pelos chifres num arbusto. Foi lá pegá-lo e o sacrificou como holocausto em lugar de seu filho.
Tom trabalha em um hospital.
Todos os quadrúpedes amamentam seus filhotes.
Tom me falou de você.
Deus disse a Noé e a seus filhos: De minha parte, vou estabelecer minha aliança convosco e com vossa descendência, com todos os seres vivos que estão convosco, aves, animais domésticos e selvagens, enfim com todos os animais da terra que convosco saíram da arca.
Você é digna de ódio.
Eu quis visitá-la algumas vezes.
Por que eu diria muito?
Isaac mudou-se dali e cavou outro poço, e ninguém discutiu por causa dele. Deu-lhe o nome de "Espaços livres", dizendo: Agora o Senhor nos deu campo livre para prosperarmos na terra.
É muito difícil ganhar da natureza.
Quando o carro lhe foi entregue?
Os remos do navio eram grandes.
Ele também fala russo.
Ela tem boa forma.
Maria, a profetisa, irmã de Aarão, pegou um tamborim, e todas as mulheres a seguiram, tocando tamborins e dançando.
Nós ouvimos.
Jim não é advogado. É médico.
Você está vendo aquela mulher? Ela é a minha esposa.
O homem disse a Jacó: "Solta-me, pois já está amanhecendo". Mas Jacó respondeu: "Não te soltarei enquanto não me abençoares".
Você acha que o meu trabalho é fácil?
Eu não fui convidada.
Certamente, honra e louvor por isso são devidos unicamente ao nosso Pai Celestial.
Tom foi atingido por um raio.
É este livro.
E o Senhor Deus fez para o homem e a mulher túnicas de pele e os vestiu.
Júpiter nos obrigou a transportar duas sacolas: uma, atrás das costas, cheia dos nossos próprios defeitos; e outra, suspensa adiante do peito, carregada com os defeitos alheios.
Eu não odeio nem mesmo o Tom.
Na manhã seguinte, Abraão levantou-se e voltou ao lugar onde tinha estado com o Senhor e, olhando na direção de Sodoma e Gomorra e de toda aquela região, viu que se levantava da terra um denso fumo, como a fumaça de uma fornalha.
Devolveste os livros?
Eu perdi o meu celular e não consigo encontrá-lo.
Ele disse o motivo?
Abraão e Sara já eram velhos, muito avançados em idade, e para ela já havia passado o período fértil das mulheres.
Vejo a fruta.
Os teus dependem de ti.
Aprenda a se contentar com pouco.
E ele respondeu: Quanto ao que dizeis, fica assim: aquele com quem se encontrar a taça será meu escravo, e vós outros estareis livres.
Eu quero ser ator.
A Terra é redonda?
Ele escreveu dois livros.
Elas causaram muitos aborrecimentos a Isaac e Rebeca.
Eu estou te chamando.
O cão cheirava o pau.
Evite o ócio.
Podemos falar contigo?
Se tiveres outros filhos, eles serão teus e, por serem irmãos de Efraim e Manassés, terão parte na herança deles.
Procure-a com muito cuidado.
Eu não sabia que aquela mulher era a sua namorada.
José ordenou que os médicos que estavam a seu serviço embalsamassem o corpo de seu pai.
Pobre de mim!
Chovia em Londres?
Eu sei que ele estava ocupado.
Porventura o seu amigo está na cidade?
Tom foi embora tão cedo que não viu Maria.
Quando eu estava na universidade, gostava de estudar latim.
Esperamos beneficiá-los.
Diz e se volta, a refulgir o róseo colo / e as imortais madeixas a espargir / a divina fragrância da ambrosia; / deixa cair a barra do vestido / até os pés e ao dar um passo se revela: / era mesmo, sem dúvida, uma deusa.
É uma pena ter apenas uma lua.
Ele estuda inglês todos os dias?
Nossas mulas são lentas.
Você está contando errado.
Tom é um ótimo vizinho.
Eu guardarei estas palavras por toda a vida.
Deus abençoou Noé e os filhos, dizendo-lhes: Sede fecundos e multiplicai-vos e povoai a terra.
Passado algum tempo, Deus pôs Abraão à prova, dizendo-lhe: "Abraão". Ele respondeu "Aqui estou".
Tom consertou tudo.
A serpente devorou uma serpente menor.
Esse livro está velho.
Maria foi acusada.
Meu pai nos aconselha a, recruzando o mar, / de novo em Delos recorrer a Apolo: / ao deus pedir clemência, perguntar / onde devemos procurar o termo / de nossas aflições, remédio para tantos / males e angústias; que outro rumo nos prescreve.
Então Jacó orou: Ó Deus de meu pai Abraão, Deus de meu pai Isaac, ó Senhor que me disseste: "Volta para a tua terra e para os teus parentes, e eu te farei prosperar"; eu não mereço tantos favores e toda a bondade que tiveste para com teu servo.
Quando calam, consentem.
Isto é fácil de aprender.
Qual é velho?
Além da doença, a fome atacou o exército.
Eu fico com a primeira parte.
Meus pais vivem na chácara.
O homem vê o retrato da menina.
Eu darei isto ao Tom.
Os pássaros estavam cantando no céu.
Maria tem os cabelos longos.
Não é aquilo que ouvi.
"Quem escreveu esse livro?" "Foi John."
São estes, portanto, os nomes dos filhos de Jacó que foram com ele para o Egito, cada um com sua respectiva família: Rúben, Simeão, Levi e Judá; Issacar, Zabulon e Benjamim; Dã e Neftali, Gad e Aser.
A preta é minha.
Nosso tempo não é escasso; o que acontece é que o desperdiçamos muito.
Você quer sair para passear?