איך אתה?
אני לא אשאיר אתכם כאן.
שבתי.
אינני יודע כיצד להסביר דבר כה ברור.
היא הייתה זקוקה מאוד לכסף.
מריה ביקשה ממני לעזור לה במתמטיקה.
האוטובוס עוצר כאן?
אני מבקש עזרה.
אתה צריך איזושהי עזרה, טום?
אחיך לא היה היום בבית הספר.
נו, העבודה בחווה מצאה חן בעיניי.
בימינו זקנים רבים גלמודים.
הוא מרבה לצטט את מילטון.
אני צריך לתקן את האופניים.
זה יהיה בזבוז אנרגיה לספר סיפור מסמר שיער לאדם קירח.
חשתי יגון קודר.
הוא נגס, ואז נגס שוב.
לא צריך להיות אדיב אליו.
הדברים נראים לפעמים יפים יותר כשאתה מביט בהם מכיוון שונה.
מה קרה איתו?
ואתה מורה, נכון?
במקום לספר את האמת, התלמיד החליט לספר איזו אמתלה מגוחכת.
אני אוכל כי אני רעב.
הוא היה מאד יומרני.
מה עוצר אותך?
הוא ניהל את הישיבה.
גידלנו כאן חיטה.
כתבי בבקשה את מה שאגיד.
המשרתים המדופלמים של האמפריאליזם מנסים למצוא איזושהי הצדקה תיאורטית להתנהגותם הקניבלית במושבות.
מתי תשוב?
שמו לפני סכו"ם.
יש כאן דפקט.
אבא שלי בריא.
עמוד נוח!
היא כאן.
המשפט הנוכחי חף משגיאות דקדוקיות.
על מה את מדברת?
הבט מבעד לחלון, מי נמצא שם.
למה את לא עונה?
אני צריך להפסיק עם זה. זה הרגל רע.
אני גוססת.
אל תירק לבאר ממנה אתה שותה.
למה עשית את זה?
הם לא ירשו לנו להיכנס לגן.
תירגעו.
אתם חוששים מהמוות?
האם צפית בטלוויזיה אתמול?
איך אתה מעז לומר דבר כזה!
הרוכסן תקוע.
הרגשתי אשֵמה.
היום אני במצב רוח קודר.
אחרי בית הספר אני לעתים קרובות משחק טניס.
אבי, כמו תמיד, עסוק.
שווי המשקל בטבע פגיע מאוד.
"איפה הבית שלך?" "הוא שם".
תאונה קרתה.
ישנתי.
תום מטריד.
מחר נשיג את ההוכחה שלנו.
הוא נכנע.
רוסי הוא אדם הנולד לאם ולאב רוסיים.
אז???
אני עייפה, ולמרות זאת אני לא יכולה להירדם!
אני כאן לא בגלל זה.
טום הוא בן אדם שמן.
חכה עד שש.
שפת הכוח היא השפה היחידה שהם מבינים.
שתיתי רק שתיים-שלוש כוסיות.
למה לא חשבתי על זה?
הרחוב סלול באספלט.
האם זה עטלף?
תהיה אדיב לאחרים.
בוא נזדרז.
תכתוב את הסכום על הצ'ק במילים וגם בספרות.
להפתעתי, הוא נכשל בבחינה.
פחדתי שאני עלול להרדם תוך כדי נהיגה.
הוא סטודנט באוניברסיטה.
לכל אונייה דרוש עוגן.
אני אוהבת אותך וחושבת עליך כל הזמן.
מתי הדואר פתוח?
מי אתן?
מטוסי הסילון המריאו בזה אחר זה.
מעניין אם יש חיים על כוכבי לכת אחרים.
האם תקח אותי לשם?
הם הפכו לבעל ואישה.
איך המים?
למה נקראת ניו יורק "התפוח הגדול"?
המתרגמים - בוגדים.
אני באמת התגעגעתי אליך.
היא עומדת בתוקף על כך שבנה חף מפשע.
נשקיני.
ציפורים הן בעלי חיים היכולים לעוף.
אתה עובד מחר?
הלוואי שהוא היה כאן עכשיו.
הבורסה שוקקת חיים.
אני לא יכול לקבל את המתנה שלך.
כמה זמן צריך להמתין?
זו נקודת התורפה שלו.
בואו ונשאל.
יהיה לכולנו יותר קל.
איבדתי את המפתח שלי.
לירח אין אור משלו.
אני לא יכול ללכת מהר, אבל אני יכול ללכת זמן ממושך.
המדינה הזאת כנראה לא צריכה סיוע.
את צריכה לכתוב לי בעברית.
היכן נמצא הבית שלך?
המורה אמר: "כמובן, אתה יכול".
מה דעתך על השפה היפנית?
אני צריכה לתקן את האופניים.
אני צריכה שקית.
אתה הטיפוס שלי.
כבר חמש? איך שהזמן טס!
הם הסכימו על מחיר.
הלוואי והייתי יכול לנסוע ליפן.
הרוג שתי ציפורים באבן אחת.
איו לי ניסיון.
זה עיוות עצום של האמת.
כל מה שהוא אומר – נכון.
זה רעיון פגז.
אתה חכם.
אוטווה היא בירת קנדה.
דרך אגב, עשית את שיעורי הבית?
ידע הוא כוח.
מתי אירעה התאונה?
אני לא רוצה לעזור לכם.
זה מאוד מרגיע אותי.
אתה משוחח עמי?
הוא לא מסר פרטים נוספים.
מה שהיה, היה.
הוא ואני חברים מילדות.
מה הם רוצים?
הוא הגבוה ביותר בכיתה.
חסר סכין.
אני לא רוצה.
אינך רשאי לעזוב את החדר בנסיבות כלשהן.
ינשופים פעילים בלילה.
חסר מזלג.
אינני יכול להשלים עם המצב בו ידיי כבולות לכאורה.
קנה שתי אריזות ביצים.
אני צריכה אינטרנט.
הוא הקיא בדיוק כפי ששתה.
אני מקווה שזה יצליח.
זה לא נכון.
הם יהרגו אותי.
היטלר פלש לפולין בשנת 1939.
יש צורך לתקן את השעון שלי.
אין מה לדבר. היום קר מדי.
הבנקומט בלע את כרטיס האשראי.
יש לו עיני נשר אבל כנפי יתוש.
היא אוהבת לעשות רוח.
איפה המפתחות שלי?
מתי אתה חושב שהוא יחזור?
איפה את?
מעולם לא ראיתי בחיי כל כך הרבה דם.
הוא לא מסר פרטים נוספים.
החדר היה ריק במשך זמן רב.
היא מדדה שמלת נשף.
זן זה של ציפור אמור להיות בסכנת הכחדה.
הוא מתחרט על מעשיו.
זכיתי בפרס ראשון.
טום הוא כומר.
כמה מכשירי טלפון נמצאים ברשותה?
עברית היא שפה קשה.
זה ברור שהוא יתפטר.
אני לומד פרסית.
אני מדברת הרבה.
מה עם הפסקה?
טום לא רצה לדבר על מה שקרה.
לא, אני לא כתבתי את זה.
הוא קרא הרבה.
הוא מת אתמול.
אני חייב לחשוב על כך בטרם אענה לך.
חבל שלא הלכת איתנו.
אני רוצה קפה עם חלב.
אינך חייב לענות.
אני לא יודעת מה לומר.
מה עוצר אותך?
הוא קינח את ידיו במגבת.
כל גאליה מחולקת לשלושה חלקים.
את מדברת גרמנית?
היי זהירה.
שלום לעפרו!
מה קרה?
בתגובה, הוא הכה אותי על ראשי.
גוף האדם הוא מעין מכונה.
אני מוכן למות.
בניה של יוליה הם מרקוס וקווינטוס.
זה קו אנכי.
הם מאוד רוצים לגור בעיר.
תוכל למצוא אותה?
ערכנו קבלת פנים חגיגית.
יש לי פה כאב עקשני.
אמי לא בבית.
אתמול בלילה כמעט דרכתי על בואש.
מומחה אמד את שוויו של השעון ב-200 דולר.
הוא גר שם לבד.
היא התרחקה מאיתנו בצעדה לאיטה.
היכן אתה גר?
אתה יודע מה הוא עשה?
אני מבקש ממך להיות זהיר.
אינני כופה עליהם תשלום נוסף.
אתה חושש מהמוות?
אספרגוס אפשר לאכול אפילו בחורף.
היכנסי, הדלת פתוחה.
מריה חיכתה לו, אבל הוא לא בא.
בטי הרגה אותו.
האוטומט הזה לא פועל.
כוכבים מאירים למעלה בשמים.
אל תודי לי עדיין.
"מתי אתה צריך להחזיר את הרכב למרקו?" - "בהקדם האפשרי".
מים קשים יכולים לשחוק מכונת כביסה בגלל תכולת מלח גבוהה.
אני צריכה מפה של טקסס בקנה מידה של 1:250,000.
ֹכל דבר בְּעִתּו.
ראיתי את הירח מעל לאופק.
את לא מגזימה במקצת?
רצית לספר לי על החירות?
היי דיסקרטית.
הדוקטור שלף את הנייר מכיסו.
אנחנו שומעים באמצעות אוזנינו.
אני לא יודעת מה אעשה.
הוא תמיד צוחק.
הייתי עושה את זה אילו יכולתי.
ברגעים קשים היא פנתה לאמונה.
טום טמן פח.
איפה מצאת את זה?
הוא בחור כארז.
היה שווה לחכות.
הוא בשלו.
אביך נראה חביב מאוד.
אמרתי לך כבר שאת הכי מתוקה בעולם?
חשבי על מה שעשית.
לעתים פועל נגזר משם עצם, ולעתים זה ההיפך.
יש לנו דבר מה משותף אחר.
אני אסיר תודה לאנשים שעוזרים לי להבין.
את משוחחת אתי?
אני אבא שלך.
יש לך הרבה חברים?
בוב הפך לכומר.
חשבתי שאתה תמיד מנצח.
הילדים שרים סביב המדורה.
זה לא יאה לצחוק על הבוס ליד אנשים.
אחותה לא יכולה לדבר אתך היום.
השמיים הם הגבול.
בסתיו העלים על העצים מחליפים צבעים.
זה אתר נופש מבוקש.
אתה מדבר טורקית?
טום ומרי היו הניצולים היחידים.
המורה שלה יעץ לה לקרוא עוד ועוד רומנים.
מה שאתה אומר עתה לא מתייחס לשאלה.
אתה מוכן לאמר זאת שוב?
מה הם מחפשים?
אני אוהב את שעת בין הערביים.
טלפן מדי פעם.
שיבוא!
למה לא באת?
לדעתי, הוא צודק.
אינני יכול להביע את רגשותיי.
אני לא אומר להם את האמת.
האם אתה מתכנן להישאר זמן ארוך?
אתה מסכים עם זה?
יורד גשם.
התגעגעתי אלייך.
את מבוגרת מדי עבורי.
קראתי שנשיא ברזיל הוא אישה. שמה דילמה.
אני עייף עכשיו.
טום לא מבשל טוב כל כך.
מחר יום ההולדת שלה.
זה מאוד מוצא חן בעיניי.
"איפה טום?" - "בחדר השני, אורז."
הַרְאִינִי אֶת מַרְאַיִךְ הַשְׁמִיעִנִי אֶת קוֹלֵךְ כִּי קוֹלֵךְ עָרֵב וּמַרְאֵיךְ נָאוֶה:
יש לי קצת חום.
הוא מצדד בעמדתנו.
אני לא רוצה שתהיי מעורבת.
צפויה ירידה משמעותית בטמפרטורה.
איזה נחמד היה, אם אנשים לא היו צריכים לעבוד.
האכזבה שלו היתה ברורה לכל אחד.
לכּה לציפורניים היא חסרת תועלת, הרי ממילא איש לא מסתכל על הציפורניים.
זה קשה יותר ממה שאתה חושב.
השוטר היה אמיץ מאוד מול פני הסכנה הנוראה.
אני אף פעם לא חש בנוח בחברתו.
אני צמא לראות אותך.
הם נפגשו עם יורשי העצר של שוודיה ושל דנמרק.
כבר כעבור זמן קצר יֵדע הנער מה הם החיים.
כך לא קורה אף פעם.
עליך לזכור כמה שיותר מילים באנגלית.
משלמים לי אחת לשבועיים.
הכלב נראה חולה.
הבוס שלו תובעני מאד.
הם פגשו את יורשי העצר של שבדיה ושל דנמרק.
סליחה, לא רציתי לפגוע בך.
תסלחו לי, אני הולך הביתה.
בעלי שיקר לי.
הוא חבט לה על השכם.
קנינו שולחן עגול.
היא אכן רוצה ללכת.
זה ברור.
היפנים אוכלים אורז לפחות פעם ביום.
התאבדות זה מעשה של אובדן תקווה.
מה אתה אומר!
אני צריך מנורה.
האנשים הלכו בעקבותיו.
את מדברת צרפתית?
הוא נוח לבריות.
את אדם חשוב מאוד עבורי.
אתה בטח גווע ברעב.
זה קורה כל הזמן.
אני חושש שאני לא יכול לעזור לך.
נראית מסוכן.
אני חש מבוכה.
נא לא לדרוך על הדשא.
הכיתי אותו בבטן.
אבא שלי קנה לי מצלמה ליום הולדתי.
את עדיין שוקלת להגיש בקשה ללימודים בהרווארד?
והדרת פני זקן.
אני לא יכול להניח להם לתפוס אותך.
"רוב רובם של הגברים היפים סובלים מנרקיסיזם." "לא נראה לי."
תכבה את זה.
לכל הפחות החזק ברשותך תמיד פתק ביד, בו תוכל לרשום רעיון זה או אחר.
הוא מתנשא על כולם.
בארה"ב קשה למצוא עבודה.
הוא מתמיד בעבודה שלו.
אני צריך עט פיילוט.
תן לי דף נייר.
הוא קצין בצבא.
בדיוק פה אנחנו צריכים לחפש.
היא התאהבה בנער השכן.
היא ניסתה.
איך אוכל לראות אותך?
הסרט היה מייגע בעליל.
הם יכולים לגבור על הפחדים שלהם.
אל תעשה את זה.
הם הנהנו אחד לשני.
רווח קטן עדיף על הפסד גדול.
אני מצטערת, אבל אני נגד הפרויקט הזה.
כלב נשך לה את הרגל.
אתה כל כך בוטה, שבא לי להכות אותך.
אנשים מחפשים את מעיין הנעורים.
הוא מת בגיל 54.
הוא משקר בלי להסס.
תלמד אויגורית!
אשמח לעזור לך בכל זמן שהוא.
אני צריכה צבע.
הפסל הוצב בפארק.
אנחנו כאן כבר שלושה ימים.
כתבי לי מיד כשתגיעי לשם.
תשווה את המשפט שלך עם המשפט שעל הלוח.
אני צריך כבל.
עכשיו הוא מתחבא כמו עכבר.
תתעודד, ג'ון. יש עוד דגים בים.
טום לא יודע איפה מרי כעת.
מדובר בסרטו האחרון של אנדריי טרקובסקי.
דרך צלחה!
הייתי נוכח באסיפה.
זה מעֵבר להבנתי.
הוא שלף כמה מטבעות.
אני קורא ספר על בעלי חיים.
לטעות זה נורמלי.
סה לה וי!
היא רוצה ללגום מן השמפניה.
ארבע ועוד שלוש שווה שבע.
בואו נבחר מחדש בפוטין!
אנחנו שותים יותר מדי.
זה כואב?
טיפות גשם מקישות על הזגוגית.
זה היה מזמן.
באילו נסיבות הופיעה השגיאה?
השיטה שלי פשוטה באופן מפתיע, אך אפקטיבית ביותר.
ירוק הולם אותך.
זה לא חשוב, אתם מסכימים?
הוא אוהב לשחק כדורגל.
יש לנו עדיין מקלט טלוויזיה שפופרתי ישן.
ארצות הברית מורכבת מחמישים מדינות.
אתה צריך להיפגש אתו.
אני ספקן באמונתי.
את לא שמנה.
אינני מבין.
זה יספיק לעת עתה.
הוא משמש כמורה מזה עשרים שנה.
השתררה דממה לזמן מה.
אני רוצה שתגיד לי את האמת.
את יכולה לדבר צרפתית?
היא פחות יפה מאחותה.
אלמד אותך לנהוג במכונית.
היא התחננה לרחמים.
אחי הוא אידיוט.
אתה יכול לנהוג במכונית?
נעשה זאת חינם.
יש לו משרה חשובה בחברה.
אתה תגלה לי את הסוד?
אני רוצה משהו מתוק.
הוא נבל חסר מצפון.
מדוע אתה תמיד לוקח את הצד של טום?
דָרומה.
איך אני יכול לעזור לך?
סליחה, הלכתי לאיבוד.
עינינו אמורות להפגש כשאנחנו לוחצים יד.
אחיו התעלל בי.
הכי טוב שאת באה אלי.
הוא ענה בקצרה.
היא עצמה את עיניה מפני האור החזק.
יש מפלצת מתחת למיטה שלי.
את אהובתי.
איפה שכחתי את המשקפיים שלי?
התמימות יפיפיה.
טום נכשל בניסיון לשבור את השיא העולמי.
אם תעשו את זה שוב, אני ארביץ לכם.
המדינה הזאת כנראה לא צריכה סיוע.
ראיתי עצם בלתי מזוהה.
זו היתה החלטה נבונה.
אתה יודע איפה אנחנו גרים?
טום לא יודע למי להאמין: לג'ון או למרי.
איך קרתה התאונה?
מי יעזור לי?
קמת מוקדם.
הרופא עקר לו את השן בעזרת מלקחיים.
אנגליה גאה במשורריה.
היא דומה לאמה כמו שתי טיפות מים.
למעשה, אני צריך לדעת את זה. רגע, תן לי להיזכר. בדיוק! המספר האטומי של רדיום הוא 88.
אין אף אחד בגינה.
קריאת ספרים היא דבר מעניין.
רב-החובל פקד לנטוש את הספינה.
העיקר הוא ההשתתפות.
טום אוהב את מריה, אך מריה אוהבת את יוהן. וכדי לתבל את הפרשה, יוהן אוהב את אליסיה, אולם אליסיה אוהבת את טום.
מתי את חושבת שהוא יחזור?
אתמול הלכתי לבקר את רוברט, זה שאביו טייס.
סליחה, לא רציתי לפגוע בך.
תום מת בלי יורש.
נולדתי בשנת אלף תשע מאות שבעים ושתיים.
הוא לבטח יהיה רופא טוב.
הם מונחים על השולחן.
לא ידעתי שאסור היה לנו לעשות זאת.
איני יודע איפה אני נמצא.
אני מאחל לך אושר.
יושר הוא הסיבה העיקרית להצלחתו.
יהיה בהיר.
אני מת עלייך.
מה שדרוש לנו הוא קצת יותר זמן.
מה העניינים?
אני לא מרגיש אשם.
תגידי, את בכלל מתגעגעת אליי?
מתמטיקה מהנה.
אני לא מצליחה לישון עם כל הרעש הזה.
בת שמרה על חזות טובה.
אני גר פה.
למה את שואלת?
מזה שנתיים אני לומדת סינית.
המוצר הזה אינו מכיל אורגניזמים שהונדסו גנטית.
הו! יש כאן פרפר!
האזוביון היה פרוש עד קצה האופק.
זו ציטטה מתוך ספר.
האם הכרטיס הזה מתאים לאוטובוס הזה?
אני אוהב מיץ פסיפלורה.
אינני יודעת מתי.
"זה היה רגע לא נעים בכלל", משחזר עד הראיה.
תגיד לי את האמת.
הנייר אינו מסמיק.
תזדרז!
מכיוון שהאושר אינו קיים, עלינו להשתדל להיות מאושרים בלעדיו.
אני זקוק לסיגריה.
היא סטודנטית שנה שנייה.
הלכנו בעקבותיו של טום.
במה אתה חפץ?
היום יום שלישי.
את שותה יותר מדי.
עכשיו יש לי זמן.
תום קשוח.
אנחנו לא עומדים להתחתן.
מצאנו מחסה בצל העץ.
אני אצטרך לחשוב על זה. אשתדל למצוא ניסוח אחר.
תקשיבי!
אתה מאשים את תום?
כלב אחד נפגש עם תנין. התנין אומר - שלום תיק פשפשים! הכלב עונה: שלום תיק-יד!
הם טענו שזו הפרה בוטה של החוק הבינלאומי.
נכחו כל חברי המועדון.
אני סרבתי באופן נחרץ.
טיב עבודתו נמוך מהממוצע.
כעת הוא מתחבא כמו עכבר.
אני טוחן את הקפה שלי ידנית - על ידי מטחנה בעלת זרוע מסתובבת.
זה מרגיע אותי מאוד.
אני מתערב על חמישה דולר שהוא לא יגיע.
אתה לא מרגיש בחילה?
אני נסער להפגש איתך.
איך יכולתי להיות אידיוטית כל כך?
לא רציתי שום דבר מזה.
הם נבוכים.
אני חושב שאני מוכן לצאת לדרך.
אני לא יכול לתאר לעצמי את החיים בלעדייך.
אני נבוך.
אני רוצה לנסוע לחו"ל.
תקני לי בבקשה את הספר הזה.
הבקבוק עומד על המדף העליון.
הוא בישר לנו חדשות עצובות.
אל תחמיץ את ההזדמנות הזאת!
ירד הרבה שלג.
אני לא יודע מה אעשה.
אני מאחלת לך נסיעה מוצלחת.
למה אתה מוחה נגד השלטונות?
הרכב שלי לא מניע.
משהו לא בסדר בגוף שלי.
בבקשה עזור לנו.
אפשר לשאול מדוע את לא רוצה לדבר על כך?