אתה מהוקאידו, נכון?
אני אוהבת ללכת לקולנוע.
לא היה שם אף חתול.
לחיים ללא אהבה אין שום משמעות.
הוא איחר בגלל התאונה.
הוא מת כמה ימים לפני יום הולדתו המאה.
הוא כמעט אף פעם לא מוותר.
הילד שתק.
שכחתי להרים את השפופרת לפני שאני מחייג את המספר.
הגנב הודה באשמתו.
אני לא יכולה לאכול בשר.
הוא שר שיר.
פתאום אמי התחילה לשיר.
מצטער, אין לי שום מושג.
תגיד לי מה קרה לו.
התחנה רחוקה מכאן.
התחשק לי לבכות כששמעתי את החדשות.
רגלו של טום מחלימה.
גברת סוון היא המורה שלנו לאנגלית.
לאן מגיעה הדרך הקשה הזאת?
היא קמה מאוחר.
מי רץ מהר יותר, יומי או קייקו?
היא קטנה מאוד.
היא הרכיבה משקפיים.
הוא ויתר על ההשתתפות במרתון עקב ההצטננות שלו.
היא היתה בבית כל היום.
את יודעת מה היא עשתה?
כולם ניסו לדבר בו-זמנית.
הוא לומד היסטוריה באוניברסיטה.
היא מאמנת יוגה.
איפה אני יכולה לעשות קניות?
טום לעולם אינו יוצא עם נשים מבוגרות ממנו.
גם הזיכרון שלה מצוין.
הנה המפה שאתה מחפש.
אני מאמין שהוא רוצה לקנות מילון חדש.
כל יום נעשה יותר קר.
אני חושב שהוא לא עו"ד.
לילה טוב, חלומות נעימים!
סגור את הדלת אחר כניסתך.
אל תשכחי לטלפן לטום.
איש לא מדבר שפה זאת יותר.
הוא לא היה מהיר דיו.
טום כמעט אף פעם לא שוכח לשלוח לאמו כרטיס ברכה ליום האם.
איפה ההורים שלכם?
אני בוודאי נראית נורא ואיום.
אף אחד לא ידע על כך.
את בטוחה שאת רוצה לעשות זאת?
הייתי רוצה ספר על המסורת של יפן.
הבעיה שלך דומה לזו שלי.
אנשים שמנים נוטים להזיע יותר.
בל תוסח דעתך!
תשעה מליון בני אדם הצביעו בבחירות.
אני צועד לבית הספר.
נשארתי בלי סוללה.
אם כך הצבע שנית!
היא חביבה כלפייך?
אנחנו רואים מה שאנחנו רוצים לראות.
יש לך חדר פנוי?
אני לא רוצה לקרוא את הספר הזה.
הוא נעשה עיוור בעקבות תאונה.
אל תניח שום דבר מעל הקופסה.
האם זה המפתח שאתה מחפש?
חמש ועוד שבע הם שתים עשרה.
רעידות אדמה יכולות לקרות בכל רגע.
לא ייתכן שג'יין אמרה דבר כזה.
נשארנו בבית כי בחוץ ירד גשם.
דבר קצת יותר לאט בבקשה.
הוא היה עייף מדי מכדי ללמוד.
אשמח לראות את טום פעם נוספת.
אני מתקן מחשבים כמעט כל יום.
הספרים האלה הם שלהם.
רד מהעץ!
אילו הייתי צעיר יותר, הייתי נוסע ללמוד בחו"ל.
הלכתי לשדה התעופה להיפרד מחבר.
איזה ריח מסריח! יש לך גזים?
זה יום כל כך יפה שהייתי רוצה ללכת לדוג בנהר.
החברה שלי מאד קנאית.
אני צריך ללמוד יפנית.
אני צריך להשיג את הזמן האבוד.
אני רוצה עשר צלחות.
תום ידע היכן מרי גרה.
המורה המליץ לי לקרוא שייקספיר.
עם מי את אוכלת?
החלום שלי הוא להיות שחקן בייסבול.
אני לא מתחיל משפט במילה "אבל".
אתה מאמין שיש חיים אחרי המוות?
החתול הוא בעל חיים מאוד נקי.
מדוע הולכים לקולנוע?
הפרופסור בראון מאושר לראות את ספרו שיצא לאור.
אני מטילה ספק בכך שהיא אוהבת אותך.
הם הטילו עליו את האשמה לתאונה.
הילדה הפנתה את גבה לגבר.
אני רוצה לטוס מעל העננים.
אבא שלי תפס שלושה דגים אתמול.
אני לא יכול יותר!
פעם אחת, כריסטופר קולומבוס גילה ספינה מלאה במלחים מתים... והתעלם מהם בנימוס.
מה קנית לחבר שלך?
אילו היו לי כנפיים, הייתי עף אלייך.
זה הילד עליו אני חושב.
אני הולכת לדייט עם האקסית שלי.
הוא אמר שהוא מצטער על החלטתו.
החולה היה בסכנה.
היום הייתי עייף מאוד.
תום פגש את מרי.
עדיין לא קראתי את העיתון של היום.
הוא ענה להוריו.
אני נשאר בבית בימי ראשון.
כן, אני מסכים אתך. זה גם זה.
הייתה לי תאונה בעבודה.
שום דבר בעולם אינו קשה יותר מאשר לומר את האמת, ושום דבר אינו קל יותר מאשר להתחנף.
תחזור אחריי על כל משפט.
אני גר בטוקיו.
כל הטרגדיות מסתיימות במוות.
אתקשר אליו שוב יותר מאוחר.
יש לכם תלבושת אחידה בבית הספר?
זה לא שווה הרבה.
זו הליכה של חמש דקות עד הספרייה.
היא לא יודעת אם זה בן או בת.
חיפשתי אחר תשובה לשאלתך.
אני קופא.
הציפורים בונות קן על העצים.
תוכל להשיג לי עיפרון אחר?
ראוי לקיים דיון בבעיה זו.
הייתי רוצה לתת לך במתנה אופניים ליום הולדתך.
הסוללה שלי התרוקנה.
לחזור הביתה?! אני מעדיף להישאר כאן!
כעת אני פנוי.
החזק את זה עם שתי ידיים.
אני חשבתי שהמפגש לעולם לא ייגמר.
בארגז יש עשרים יחידות.
תתקשר אליי כשתרצה.
נורמליות משעממת.
שאף אחד לא יזוז!
הוא החל לחפש עבודה.
הגיע הזמן להתחיל.
בסדר.
איכותו של צייר תלויה בכמות העבר שהוא נושא עמו.
הארוחה טובה.
אם מזג האוויר יאפשר זאת, אסע מחר.
השפה האנגלית אימצה הרבה מילים מהצרפתית.
אינני יכול לקבל את המתנה הזאת.
היא דוברת סינית.
תוכל בבקשה להמתין דקה?
אתה רוצה לאכול?
טום לומד מהר.
הוא כתב ספרים רבים על סין.
בעבר, טום שנא את מרי. היום הוא אוהב אותה.
זה ממש טעים.
הלכתי לגן החיות.
אל תעניש את הילדים.
אני גרה בתורכיה.
לא רציתי להעיר אותך.
"מי זו?" "זו אמך."
כמה הם ארבע כפול שש?
איפה אפשר להשיג אוטו להשכרה?
אנו מְבַכִּים את מותו.
הוא הבטיח לכתוב מדי יום.
אין טעויות דקדוקיות במשפט הזה.
תוכלי לדבר לאט יותר, בבקשה?
משפט אף פעם אינו תמים.
היא עומדת לעזוב.
נראה שיש לי חום.
פוליטיקאים אוהבים מאוד לדבר.
אני הולך לחסוך יותר כסף.
האם היא נשואה?
אם אתה רואה את ההודעה הזאת, כתוב לי.
זה לא קרה מעולם.
הלוואי שיכולתי.
איפה אני יכול לעשות קניות?
המספר פיי שווה ערך בקירוב ל-3.14 או ל-22/7. הוא מסומן באות π.
אל תעשי כאן רעש.
הוא הזיז את שולחן הכתיבה לימין.
אני צריך לעזור למריה.
בעייתך דומה לשלי.
אני גאון יציב מאוד.
הז'קט והעניבה שלך לא תואמים.
השמועה התבררה כלא נכונה.
אתר האינטרנט שלנו מושך משתמשים רבים.
אולי היא תבוא מחר.
אני אוהבת לשיר.
את נראית טוב בקימונו.
זה המחשב שהוא השתמש בו כדי לכתוב את המאמר.
דמעותיו שיוו אמינות רבה יותר לסיפור.
החל מעכשיו אוכל לישון בשקט.
לזר אין שם איטלקי.
הרשי לי לרקוד אתך.
טיול נעים!
אני צריך להתחבא.
הוא הבטיח לא לשקר עוד לעולם.
את נראית יפה מאוד.
לא היית רוצה לבוא?
היא התחתנה בגיל 17.
הוא קטע את השיחה בינינו כשהתעטש.
דרכיהם נפרדו.
אם מזג האוויר יאפשר זאת, אצא מחר.
אני צריך להשיג כמה בולים.
תום נתן לכם סיבה?
מה משמעות הדבר?
כן, זה קורה מפעם לפעם.
אם כך אפתור סודוקו במקום להמשיך להציק לך.
כולם קוראים לו ג'ף.
למה את אומרת את זה?
חדר זה קטן מדי עבורנו.
אני לא יודע אם היא תבוא.
זה כנראה מה שהשפיע על החלטתו.
הצבע עדיין לא התייבש.
אני לא מרגיש את אצבעות כף הרגל.
איני יכולה לשכוח אותך.
עד כמה שאני יודע, הוא אדם מהימן.
הייתי רוצה לצאת אתך בסוף השבוע הזה.
המקש הזה לא עובד.
נשים אוהבות לפטפט.
"יש לך אחים?" "לא, אני בן יחיד".
לכלב הייתה חתיכת בשר בפה.
קבל את עצתי!
חשבתי שתשמח לשמוע שאני בהריון.
הייתי עצוב.
הוא ישב וקרא ספר.
הרחובות בהוקאידו מאוד רחבים.
על מה את מדברת?
כיצד מת הבן שלה?
הציפור טבלה ראשה במים.
אני מעשנת סיגריות.
מתי יש לך זמן?
בסתיו הלבנה יפה.
אני שמח מאוד על שהיית איתנו היום.
איזה צירוף מקרים!
נרפאתי, אני בהרדמה, כבר שכחתי אותך, היום אני נפרד מהעדרך, אני בשלום.
כל מה שטום רצה היה כוס מים.
נפרדתי לשלום מהחבר שלי בתחנה.
לפעמים אני משתמש במספריים כפותחן.
גורלו של האדם לסבול.
הייתי רוצה קצת עזרה.
אני הולכת למיטה!
אני צריך לצחצח את השיניים.
באיזו שעה הרכבת הזאת מגיעה ליוקוהאמה?
ניסית להפעיל מחדש את המחשב?
שמעת שגנב פרץ לבית השכן?
יש לך מעיל וכובע?
אחיך יודע לנהוג במכונית?
הוא מכיר נושאים מגוונים.
היא מכריחה אותו לעשות את שיעורי הבית לפני ארוחת הערב.
הוא חי באנקרה שש שנים.
אין בכוונתי להצביע בבחירות הקרובות.
זאת לא ממש הפתעה; או שאולי בכל זאת?
שלח את הקופסה הזאת לכתובת הזאת, בבקשה.
כשדודי נסע לארצות הברית, רבים הגיעו להיפרד ממנו בשדה התעופה.
יפן קרובה לסין.
עכשיו אני מבינה מדוע בתיבת נוח היו שמונה אנשים ושבעה זוגות בעלי חיים מכל מין.
ברור כל כך שזה שקר!
היא נסעה לפריז בפעם הראשונה.
המלחמה האמיתית נוראה יותר מהסיפור הזה.
אני צריכה לעשות טוש.
הגורל אינו טועה.
מי אשם בתאונה?
תן לי להסביר לך את זה באמצעות תרשים.
זה מאוד מרגיע אותי.
אני מתורגמן, מתכנת ומוזיקאי.
לעתים אני לא יכול להסתיר את רגשותיי.
אתה יכול לפתוח את החלון.
ראשית הפילוסופיה המודרנית החל מהמאה התשע עשרה.
אני צריך ללמוד יפנית.
השמועה בדבר מותה התבררה כשגויה.
תמהר!
אני לא יכול עוד!
מטריד אותי מאוד הרעש בחיי העיר.
כתוב לי בבקשה.
הייתי רוצה להגיע לירח.
אם מזג האוויר יאפשר זאת, אצא לדרך מחר.
את נוהגת לאט.
הוא קיבל יותר משישה מליון קולות.
חשבון, בבקשה.
יש מספיק א', אבל ב' לא מספיק.
הנייר בצבע לבן.
הוא השתגע.
אני צריך להבין את משמעות המשפט הזה.
אני צריכה קרם שיזוף.
לא רוצה ללכת לבית הספר.
אתה צריך עוד משהו?
הבת שלי רוצה פסנתר.
תוכל לדבר מעט לאט יותר?
חלק מהמשפטים מסובכים מדי עבורי.
התרופה השפיעה באופן מיידי.
אני דואגת לטום.
אתה אוכל ארוחת בוקר בבית?
הוא עובד במפעל.
היא תצטרך לבשל בשביל כולם.
היית פעם בהודו?
במסיבה נכחו יותר ממאה איש.
אבל עכשיו טום אומר שהוא לא רוצה ללכת.
יש לה שלושה אחים.
את רוצה את זה בשטרות, או בכסף קטן?
הוא הגיע מאוחר בגלל התאונה.
אני חושב שהבדיחות שמספר טום מצחיקות יותר מהבדיחות של מרי.
אין לי אף אויב.
עליי לצחצח את שיניי.
הייתי בת תשע כששאלתי את אמי אם סנטה קלאוס באמת קיים.
תביאי לי את כוס החלב הזאת.
הם חיכו.
היא התחתנה כשהייתה בת 17.
הוא יצא לקניות בחנות הכלבו.
רב החובל קיבל את פנינו.
דחוף לך מקל לתחת.
אני יודע שזה לא נכון להוריד מוזיקה מהאינטרנט מבלי לשלם, אבל אני עושה זאת בכל אופן.
אתה לא צריך לבוא לרופא שיניים.
אני משתמש באינטרנט לעסקים.
הוא יכול לכתוב עם שתי הידיים.
חיכיתי שעה וחצי.
זהירות: שביר!
האם מרי היא בתך?
אני רוצה לנסוע לחו"ל.
ג'ירו לא כאן.
המקקים מתחבאים במהלך היום.
עכשיו שנפטרת מכולם, אין אף אחד שיסייע לנו.
אם את לא יכולה לכתוב באותיות קטנות, משמע שמקש ה-Caps Lock מופעל.
אמי מתה לפני שנתיים.
במה אתה חפץ?
יש לי שאלה טיפשית.
על מה אתם מסתכלים?
מצטערת, אין לי מושג.
הם האחים שלי.
אחרתי לבית הספר בגלל תאונה.
האם אלוהים הומו?
את יודעת איפה אני גרה?
אני נהנה לנסוע ברכבת.
טום קנה שני עותקים של הספר.
רבים לומדים יפנית כדי ליהנות מ"מנגות".
אל תשאיר דברי ערך במכונית.
קו דק מפריד בין גאונות לטיפשות.
מהו מספר הטלפון שלך?
מה היא לחשה לך?
תמיד יש הפעם הבאה.
בוא נלך הביתה.
אנחנו לא סופרים גוויות.
להלן הכללים.
אני שונא בדיחות גסות.
כמה עולים המכנסיים האלה?
זו לא שאלה של טוב או רע, אלא של טוב יותר או גרוע יותר.
האמונה עוקרת הרים.
אני לא חתיך
המזכירה עייפה מלהקליד.
כל החתולים שלך הם בצבע אפור.
לא עולה בדעתי שום דבר.
הוא משתתף באופן פעיל בפוליטיקה.
האכזבה של טום הייתה ברורה לעין.
אני עייפה כל כך שאני לא יכולה ללמוד.
אחר הצהריים טובים. אתה השכן החדש שלנו, אם אינני טועה?
הוא נתן לנו לא רק בגדים, אלא גם מעט כסף.
לעתים קרובות אני מנומנם.
הבית הזה נשרף עד היסוד בשריפה.
אני בדרך כלל אוכל הרבה.
אני אישה טרנסקסואלית בתהליך השינוי.
הגבר מבקר במוסקבה.
הוא הולך לפארק כל בוקר.
טום הוריד את החולצה שלו.
סמן את האפשרות הנכונה.
הנייר לבן.
שלום, מה תרצי?
לדודתי היו שלושה ילדים.
היא עשתה את זה עבור אחותה.
גם ימאמוטו הוא אחד מחבריי.
סַאפְּפוֹ מהאי לֶסְבּוֹס היתה משוררת מפורסמת.
תני לי את מספר הבנק.
שיניתי את דעתי לגבי היציאה, ונשארתי בבית.
הוא התאהב בה ממבט ראשון.
מה תיתן לי בתמורה?
קיבלתי מכתב מאחד מחבריי ביפן.
אני לומד אנגלית כבר חמש שנים.
טום עדיין נמצא בבית החולים.
אני לא מחפש כבוד מכל סוג שהוא.
הוא נשאר בבית דודתו.
תן לי לראות את התמונות האלה.
את נראית עצובה.
הגשר החדש נקרא גשר הקשת.
אנא ממך, דבר לאט יותר!
בגלל זה הוא התרגז.
הכרחתי אותה לעשות את שיעורי הבית שלי.
מה עם הכובע האדום הזה?
אנחנו לא יודעים מה גורם לסרטן.
ישבתי וקראתי ספר.
ולמה לא?
לא רציתי למשוך תשומת לב.
אנחנו לא נחזור לנורמליות כי הנורמליות הייתה הבעיה.
אני מצטער, יש לי מחויבות קודמת.
הוא פיטר את המזכירה שלו.
היער שומע, השדה רואה.
רציתי ללכת לקונצרט.
מי שהתקשר היה חבר שלי.
אני לא אלרגי לפניצילין.
האוכל טוב.
איזה ספר הוא שלך?
לפעמים אני לא יכול להבין אותו.
איש לא ידע זאת.
בלי מים, שום דבר לא יכול לחיות בכדור הארץ.
אין לי זמן בשביל זה, וחוץ מזה שגם אין לי כסף.
מחשבים יכולים לתרגם יצירות ספרות?
במדינות רבות, הסיבה המרכזית לכך שאנשים רבים עוברים לערים הגדולות קשורה לעבודה שלהם.
לפעמים אני לא יכולה שלא להראות את רגשותיי.
אני לא יכול לכתוב בערבית. אין לי מקלדת ערבית.
מרבית התאונות מתרחשות בסביבת הבית.
סופי הקטנה לא הייתה צייתנית.
כמעט סיימתי. תמתין רק רגע.
הוא גנב.
מה עשתה אמך כשחזרת הביתה?
כולם מכירים את שמו.
אני משועמם ולא יודע מה לעשות.
שתי האחיות יפות מאוד.
אני רוצה לרדת בתחנה הקרובה.
אני לא יכולה לפתור את הבעיה הזאת.
אהבה מתחילה להתגלות בין השניים.
הוא איחר בעקבות התאונה.
כן, זה ערב יפה עד מאד.
במרק הזה יש יותר מדי מלח.
מה שהיה להוכיח.
יש ילדים שמתאבדים כדי לברוח מלחץ בלתי נסבל.
שמו של הזר אינו איטלקי.
איבדתי את המטרייה שלי.
ההרפתקה מתחילה.
רוב תודות על התשובה המותאמת אישית לשאלתי.
לפי הרודוטוס, פרעה פסמטיכוס הראשון רצה להכיר את שפתה המקורית של האנושות.
כבר מצאתי פתרון לבעיה.
אני לא מאמין לך, אתה תמיד משקר.
צריך זמן מה כדי להתאהב.
את מכירה ספרות רומיות?
הוא לא אחי, הוא בן הדוד שלי.
זה היה לילה חם מאוד מאוד.
טום מתעניין בהיסטוריה של צרפת?
גנבו לי את הארנק באוטובוס.
יפה מצידך לומר זאת.
אני מדבר איתה במשך שעה.
כדאי שתנסה לא לגרד את עקיצות היתושים שלך.
איפה אפשר להשיג מכונית להשכרה?
אין לי לא זמן ולא כסף.
יש לו אופניים.
טומיקו ניחש את המשקל שלי.
אני בר מזל שיש לי חברים כנים.
הוא הדוד שלי.
צריך לשטוף את הפירות לפני שאוכלים אותם.
טום נאלץ להודות שמרי צדקה.
אף אחד לא רוצה בכך.
אלפי קורבנות מתו בגלל המחלה הזאת.
איזו גבוהה את!
יש לה הרבה ספרים יקרי ערך.
אני בהיריון.
טום חזר הביתה מוקדם אתמול.
גם אני.
אם לומר את האמת, איני אוהב את סגנון הדיבור שלו.
לא אוהבת קפה קר.
היכן נוכל לטלפן?
את צריכה עוד משהו?
מישהו יכול לענות על השאלה שלי?
הנה התיק שלך.
יורד שלג.
טום נתן למארי את מספר הטלפון שלו.
שלושה דברים בחיים לעולם לא חוזרים: חץ שנורה, מילה שנאמרה, והזדמנות שהוחמצה.
אכפת לך לכתוב את זה על חתיכת הנייר הזאת?
הוא קם בחמש, כמו תמיד.
הרכבת הזאת עוצרת בכל תחנה.
מי השאיר את הדלת פתוחה?
יש לו כוח בזרועות.
לימדו אותנו שמלחמת העולם השנייה פרצה ב-1939.
היא מבקרת בפריז.
אני נשארת בבית בימי ראשון.
בקרוב נוכל לשלוח אותך לכלא.
שניהם תלמידים טובים.
את בטוחה שאת רוצה לעשות את זה?
האטומים יוצרים מולקולות.
למה אתה אומר את זה?
עבודת התלמיד - ללמוד.
תענה לטלפון! הוא מצלצל כבר 20 דקות.
במה אתה חפץ?
ניסוי שאינו מתבסס על שיטות בקרה מדעיות לא שווה כלום.
נולדתי בעשרים ושניים בנובמבר 1948.
אתה יודע מה היא עשתה?
גיל איננו האפור בשיער או מספר השנים; זקן מי שאיבד את חוש ההומור ואיננו מתעניין עוד בשום דבר.
הגעתי הביתה בשעה שבע.
טום מאמין שלעשיר מגיע להיות עשיר, ולעני מגיע להיות עני.
הוריי גרושים.
היא נראית צעירה מאוד.
אני חושב שאיבדתי את הארנק.
מחר יירד שלג.
עליי להבין את משמעות המשפט הזה.
לקחתי תרופה נגד כאב בטן.
אומרים שהגולף מאוד פופולרי ביפן.
שמעתי שהיא שחקנית מפורסמת.
הם התייחסו אליה היטב.
התרופה הזאת עדיין איננה נמכרת בבתי המרקחת.
הרחוב הזה רועש מאוד.
אבא שלי תפס אתמול שלושה דגים.
האם יום שישי היום?
הילדה הזו מיפן.
לא מצא חן בעיניו להיות עני.
נחש פיתון אינו ארסי, אבל הוא חונק.
אינני רוקד.
היפנים שונים מהאמריקאים בהיבטים רבים.
תירגעי. אני לא יכולה לשמוע אותך.
אינני יכול לקבל את המתנה הזאת.
אנשי משטרת ניו-יורק לובשים מדים בצבע כחול כהה.
הוא עשר שנים יותר מבוגר ממך.
מה הביא אותך למסקנה הזאת?
אנו מקווים לתוצאות טובות.