Я завжди хочу пити.
Він нам ані слова не сказав.
Сонце жовте.
Хто за це заплатив?
Том має чорну машину.
Лікарні дуже дорогі.
Вони зелені.
Що ти робив вчора ввечері?
Веселка — природний феномен.
В нього більше немає сил.
Дублін — столиця Ірландії.
Я - людина.
Тут все гаразд?
Я голубий.
Ти мені подобаєшся такою, якою ти є.
Перднув кріт крізь дерен, проковтнувши горстку зерен.
Чого ви боялися?
Тому подобається сніг.
Мені подобається ваш автомобіль.
Я надаю перевагу каві.
Братислава - столиця Словаччини.
Трейсі загубила свої окуляри.
Вона саджає дерева.
Ми були втомлені.
Це книжка.
Моя черга платити?
Том ніколи не розмовляє зі мною французькою.
Я молодий.
Моя родина в порядку, дякую.
Я не знаю, хто це зробив.
З днем народження!
Алкоголь не вирішує жодних проблем.
Белград — це столиця Сербії.
Хліб свіжий.
Мені вісімнадцять років.
Боб - мій друг.
Мені дев'ятнадцять.
У мене нежить.
Вулиця освітлена.
Вона ніколи не буде сама.
Мене тиждень не буде вдома.
Я помиляюся щодо цього?
Том прийшов додому.
Це було занадто складно для мене.
Мені подобається пиво.
Ви любите слонів.
Ми дорослі.
Ти віриш у вічне життя після смерті?
Хто наступний?
Ненсі боїться собак.
Ти повинен зробити це одразу.
Ти Том?
Боюся, що він ніколи не визнає свою провину.
В Угорщині говорять угорською.
Тома не було вдома.
Так.
Кажуть, що він дуже багатий.
Я почекаю ще п'ять хвилин.
Я думав, що більше ніколи тебе не побачу.
Хочете, аби я пішла?
Том любить сир.
Я не можу жити без людського суспільства.
Це добре смакує.
Уже десята година ночі.
Вона продає квіти.
Привіт, як справи?
Птах у небі.
Ніхто не любить щурів.
Мені потрібна твоя допомога.
Том мастурбує.
Мої діти в школі.
Я не люблю каву.
Мені не подобається Путін.
У Тома день народження у жовтні.
Мені Мері не подобається.
Я палю.
Я маю рацію?
Том ще не вміє плавати.
Тобі сподобалася Москва?
Я тут.
Твоя рука холодна, як лід.
Перепрошую, ви говорите англійською?
Я закохався в тебе по вуха!
Столиця Італії - Рим.
Я тут сам?
Том відправляє факс.
Намалюйте коло.
Я не втомився.
Нам подобається музика.
Останні книги було продано тиждень тому.
Нема чого додати!
О котрій годині ти встаєш?
А чому б ні?
Ти віриш у чудеса?
Я тебе не боюся.
Ні, вона ніколи не закохувалася.
Мій собака білий.
Я люблю кавуни.
Йому було лише чотирнадцять.
Том часто кричить на своїх дітей.
Я принесу обід.
Чи є хто вдома?
Ми не можемо її знайти.
Цей кінь білий.
Ось мій секрет. Він дуже простий: добре бачить тільки серце. Найголовнішого очима не побачиш.
Дощ іде вже біля тижня.
Паління шкідливе для здоров'я.
В Індії багато річок.
Вона взяла його книжку.
Я правий?
На кухні є торт.
Сідай.
Ти йому віриш?
Мамо, я голодна.
Це твоє остаточне рішення?
В цієї ляльки великі очі.
Їм байдуже.
Я не творча людина.
У мене є друзі.
Я ветеринар.
Він мав дар передбачати.
Одна, дві, три, чотири, п'ять, шість, сім, вісім, дев'ять, десять.
Він їсть.
Можеш порадити, що мені робити?
Сьогодні ж середа?
Те, що робить Том, — незаконно.
Ти колись бачив коалу?
Кожного тижня я маю косити траву.
Машина жовта.
З його дочки виросла вродлива жінка.
Вона не з'їхала з глузду.
Він нам подякує.
Він був хоробрий.
У нас є вино.
Хто такий Том?
З ним немає сенсу сперечатися.
Не дивно, що він такий сердитий.
Ще трохи?
Томові потрібна допомога.
Вона розсердилася.
Принца перетворили на жабу.
Я не хочу ходити до школи.
Я люблю мови.
Не хочу чекати так довго.
Легко кохати, але важко бути коханим.
Не забудь квиток.
Замовкни!
Щиро дякую!
Із двадцяти студентів, лише один прочитав книжку.
Я люблю читати.
Завтра буде сніг.
Ви молодий.
У мене є час.
Том часто говорить трохи загучно.
Тобі не подобається?
Ти п'яний!
Мій годинник поспішає на п'ять хвилин.
Я можу читати без окулярів.
Це справжній діамант.
Ви найліпші.
Хто там?
Тобі подобається музика Моцарта?
Завтра мій день народження.
Я ще не знаю.
Я не спраглий.
Я попрохав у нього поради.
Том глухий.
Ти зламав руку.
Де наші парасольки?
Ти пам'ятаєш?
Яка чудова ідея!
Ти закохана у Тома?
Я знаю чому.
Їй було потрібно більше часу.
Нічого не сталося.
Він є кваліфікованим юристом.
Ти потворний, але я все одно тебе кохаю.
Том був пасинком Мері.
Мені потрібна операція?
Не хвилюйся.
Мені подобається математика.
Я угорець.
Я купила книжку.
Том знову включив світло.
Що ти хочеш випити?
Учора в мене боліла рука.
Вони були такі щасливі разом.
Я не маю сестри.
Вона одружена з іноземцем.
Том у тій самій команді, що і я.
Юпітер - це планета.
Ти любиш тварин?
Я дід Тома.
Це моя школа.
Ти брешеш.
Він шукає роботу.
Він не бреше.
Я не знав, що Том тобі не подобається.
Не вір йому.
Я студент.
Що дозволено Юпітеру, не дозволено бику.
Берлін — столиця Німеччини.
Я відправив її додому.
Який ваш номер телефону?
Коли буде нове відео?
Мені подобається картопляний салат.
Я шукаю роботу.
Я, мабуть, помилився.
Том вчора помер.
Том кричав на Мері.
Олена любить грати в теніс.
На кого ти чекаєш?
Я не ледача.
Де батьки?
Одразу після повернення додому я заснула.
Ти завжди зайнятий.
Якою мовою говорять в Америці?
У неї привабливі очі.
Ти порахувала рушники?
У нього є собака.
Як називається ця вулиця?
Ведмідь чорний.
Де лікар?
Мені вже краще.
Його поведінка завжди шляхетна.
Ви мої друзі.
Дуже дякую, пане лікарю.
Важко в це повірити.
Я не можу зробити ані крока!
Ти знаєш, хто винайшов порох?
Це неможливо зробити.
Собаку Тома звати Кукі.
Ми бігли до вогня.
Цей стіл важкий.
Ти кожного дня плаваєш?
О котрій годині ти встав?
Йому потрібна парасоля.
Інтернет дуже повільний.
Якщо хочеш, я навчу тебе грати в шахи.
Сьогодні дощить.
Він часто закохується.
Я люблю сонце.
Він написав книжку про Китай.
Том приїхав потягом.
Яка є чисельність мешканців вашого міста?
Мій лікар порекомендував мені їсти більше овочів.
Барак Обама християнин.
Том іде додому.
Мій собака менший за твого.
Ви палите?
Мені подобається футбол.
Хто навчив тебе танцювати?
Тобі всі подобаються.
Давай зачекаємо, доки дощ кінчиться.
Том почав читати.
Це що?
Жінки досягли своєї мети.
Мені двадцять п'ять років.
Це буде коштувати 30 євро.
Корови дають молоко.
Це наше.
Чому?
У вас є пиво?
Мюріел зараз двадцять.
Зачекай хвилинку... Я думаю, ти повинен піти з ними.
Мері потрібне нове плаття.
Я нічого про вас не знаю.
Я більше не можу чекати.
Я не кохаю її.
Я думав, що ви спите.
Я не лікар, а вчитель.
Всі дороги ведуть до Риму.
У мене новий велосипед.
Ніхто зі мною не розмовляє.
Японська - наша рідна мова.
Мені все одно чому.
Японська — моя рідна мова.
Це дуже добре.
Я гарна.
Це собака.
Том трохи старший від Мері.
Що читаєш?
Маю питання.
Я їм яблуко.
Франція знаходиться в Західній Європі.
Том та Мері грають у карти.
Це цілком нормально.
Я був тут.
Це моя родина.
Усі її люблять.
Нас обслуговувала гарна офіціантка.
Сподіваюся, Том одружиться з Мері.
Знаєш чому?
Як життя?
Йому вісім років.
Мені 19 років.
Не маю наміру бути егоїстом.
Я випадково зустрів її у потязі.
Сподіваюся, що моя мрія здісниться.
Це ручка.
У тебе добра бібліотека.
Вона добре пише.
Вони обожнюють Тома.
Я Рікардо.
Потребуємо вашої допомоги.
Цей чоловік п'яний.
Я здоровий.
Хто не знає?
Зателефонуй мені, коли будеш готова йти.
Я ні на що не скаржуся.
Мій батько курить.
З днем народження, Мюріел!
Том герой.
Ви говорите англійською?
Це м'ясо.
Вона малює малюнок.
Як ти думаєш, що вона робитиме?
Я ніколи не палитиму.
Де попільничка?
Я не знаю, що вiн буде робить.
Вона й досі плаче.
Сестра мого батька — моя тітка.
Її батько — японець.
Коли ти повернешся додому?
Я не можу так жити.
Том помер двадцятого жовтня.
Як ти дізнався про неї?
Привіт! Як справи?
Я Лін.
Можна?
Усі прекрасно проводять час.
Перший місяць року - січень.
Ви часто ходите до ресторану?
Я дуже скучаю за тобою.
Він добрий лікар.
Я маю час.
Батьки люблять своїх дітей.
Вони ввійшли до стайні.
Я лікар.
Я так наївся.
Де знаходиться туалет?
Вчора була неділя.
Том теж єврей.
Я ненавиджу, коли навколо багато людей.
У вас є мобільний?
Чому ти навчаєшся?
Цей столик заброньовано.
Це справжній діамант?
Ти хочеш нам про щось розповісти?
Якби я був із тобою, я міг би тобі допомогти.
Коли-небудь ти помреш.
Ти вегетаріанець чи веган?
У неї в руці квіти.
Я наривався на неодноразовий обман.
Ти знайдеш роботу.
Том — мій сусід.
Здоровенькі були!
Я ненавиджу цей колір.
У мене в оку пісок.
Сьогодні ж середа, еге ж?
Я перекладаю.
Ти не одна.
Я не можу так жити.
Під деревом є лавка.
Том приїхав на поїзді.
Я дуже хочу пити.
Коли-небудь ти помреш.
Хтось відповів.
Чому ти нам брешеш?
Я люблю читати.
Можете взяти мою машину.
Він погодився.
Вони завжди обережні.
Він не знав, що сказати.
Я люблю працювати.
У кімнаті було тихо.
Я народився в жовтні.
Я забув свій пароль.
Де знаходиться туалет?
Я шукаю магазин.
Я читав, що президентом Бразилії є жінка. Її звати Ділма.
Це нічого не змінює.
Приготую кави.
Скільки коштує цей годинник?
Том не може читати без окулярів.
Лондон - столиця Англії.
Це насправді сталося?
Їй не потрібно працювати.
Перепрошую, що розбудив тебе.
Ти вмієш водити машину?
Том шофер.
Вона молодша за його дочку.
Навіщо ти вчиш англійську?
Рига - столиця Латвії.
Джон живе в Нью-Йорку.
Вiтаємо.
Ліфт не працює.
Ви маєте один одного.
Чашку чаю, будь ласка.
Сьогодні хмарно.
Вона подивилась на себе у дзеркало.
Мій друг їсть рибу.
Том написав Мері листа.
Батько трохи старомодний.
Ти потворна, але я все одно тебе кохаю.
Усе залежить від твого рішення.
Де ти йдеш?
У турецькій мові інший порядок слів.
Я боюся впасти.
Мені подобається кататися на лижах.
Ви маєте яблука?
Ти такий брехун.
Золото важче від срібла.
Вона піклувалася про хворого батька.
Я кращий.
Я ненавиджу всіх, і всі нанвидять мене.
Я їм тут.
Скільки це коштує?
Я тебе кохаю.
Я не пам'ятаю, щоб я з цим погоджувався.
Де ви були вчора?
Я був вимушений повернутися.
Йому подобається футбол.
Я їх вбив.
Перед дверима стоїть крісло.
Нікого не впускай і не випускай!
Я йому вірю.
У мене зламалася пральна машина.
Сьогодні я бачив шпака.
Вона нам подякує.
Я випрасував свої носовички.
Це не речення.
Однієї мови ніколи недостатньо.
У пацієнта галюцінації.
Москва — столиця Росії.
Вона додала молоко до своеї кави.
Я одружуюся в жовтні.
Поглянь.
Я не знаю, що це.
Їй вісім.
У тебе болить голова?
Трава зелена.
Вона має білу кішку.
У 2013 році Том працював у ресторані.
Вона би погодилася.
Принесіть мені, будь ласка, рахунок.
Все в порядку?
Відкриваючи двері, я зломав замок.
В Сінгапурі говорять англійською.
Том сказав, що хоче вивчити французьку.
Сьогодні п'ятниця.
Я працюю в туристичному агенстві.
Том коли-небудь посміхається?
Залізо - корисний метал.
Я люблю бігати.
Вiн оженився на багатiй дiвцi.
Том не любить зиму.
Том мав багато друзів.
Де Том?
Я люблю замки.
Ця кімната досить велика.
Воду п'ють жаби, пиво — старі баби, ми ж п'ємо ром.
Я більше не можу чекати.
Він добре пише.
На столі сидить семикрапкове сонечко.
Я люблю мови.
Я збираюся до магазину. Тобі що-небудь купити?
Я би порадив Тому не робити цього.
Перший місяць року — січень.
Мене звуть Джек.
Том був хлопцем Мері до того, як вона познайомилася з Джоном.
Я прийду, якщо зможу.
Томе, ти спиш?
Тисяча метрів — це один кілометр.
Банани жовті.
Дуже дякую!
Собака сидить на килимі.
Хоча вона й не говорить угорською, вона каже, що вона угорка.
Ви любите тварин?
Один червоний, а інший білий.
Ціна на нафту зростає.
Я цього не хочу.
Де?
Я думав, Том зробить нам сніданок.
Я вчитель.
Деякі вікна були відчинені.
Я ще не знаю.
Я працюю в бюро подорожей.
Я його не знаю.
Я готовий.
У нас є вино.
Ми втомилися та хочемо пити.
Надії немає.
Йому потрібні гроші.
Я не хочу, щоб ти програла.
У неї гарна фігура.
Я не знав, звідки це взялося.
Де твій батько?
Том має іншу дівчину.
Вже майже шоста година.
Страждання змінює людей.