לא אסרב להצעה כזאת!
השולחן לא תופס הרבה מקום.
אשאיל לך כמה מהספרים של אחי.
אני זקוק לסיגריה.
אני יודע למי הצבעת.
לא תלך איתי לקניות?
היא מאושרת הרבה יותר ממנו.
מרי עובדת בחנות ענק.
השרלטן בנה לאהובתו בית הדור בעזרת ארכיטקט מפורסם.
בכל מקרה תאכלי משהו לפני שאת יוצאת.
נער דיבר אלי.
אני מכיר את פרצופך.
אני אוהב את ניחוח הלילך במיוחד.
הוא מתעניין במתמטיקה.
אינני יודע איפה הוא ומה הוא עושה.
אינני מקרנף את ילדיהן.
הקטור מפרו. הוא פרואני.
כרגע קיבלתי צילצול מהמשרד.
אינני דשה את החיטה שלך.
למה את עורכת פה קניות? הכל ביוקר.
תום מעודו לא למד גרמנית.
שערי פרוע.
הייתי רוצה שיהיו לי ספרים רבים לקריאה.
נעלי הספורט שלך כל כך מלוכלכות, אז תחלי אותם לפני שתכנסי.
היא מדברת קטלונית בלי שגיאות, שוטפת ורק עם שמץ מבטא זר.
הסתלק לפני שיראו אותך פה.
זאת הפעם הראשונה שאני מצלם מלכה.
הוא הרויח מההזדמנות שלו.
אינני פורס להם לחם.
אינני משעשע אותך.
ליוויתי אותה עד ביתה, אפילו נכנסתי אתה הביתה.
אינני בטוחה בכל מאת האחוזים.
אינני מאריכה את ההפסקה שלהן.
נחכה לכם שם.
אינני יכולה יותר לממש את חובותיי.
סאמי היה דונלד טראמפ של מצריים.
פשוט תעשי מה שאת רגילה לעשות.
האם אתה מוצא שאני מושכת?
יתכן שמה שאני רוצה כבר לא חשוב.
תשתי קפה?
יכול להיות לאחר הכל ששווה לדעת את זה.
אני הולך לאחותך.
חזור לכיסא שלך.
אינני מלמד אותן לשחות.
שמש ליטפה את גופה.
יש לזה ארבע רגליים, עשוי מעץ ועומד במטבח.
בגלל שהלכתי מהר מאוד, הגעתי בזמן לרכבת האחרונה.
סוקרטס נפטר בערך 400 שנה לפני הספירה.
הפרי המשובח של הענווה הוא ההוויה העצמאית.
תלכי הערב לקולנוע? - כן, אני הולכת.
כל הילדים הביטו בתום בהערצה כשהוא סופר עד עשר באצבעותיו.
הדחיפות של הבעיות דורשות ניתוח מפוכח.
היא כותבת כל הזמן מכתבים.
אני יכול לשמוע כל מה שאת אומרת.
אני זקוקה למתן אישור.
לא הייתי מייעץ כך.
הניתוח התבצע בלי כאבים.
הנהר הציף שטח רחב.
אני מקווה שמזג האוויר הנאה יימשך.
אני מקוה שנוכל להגיע למסיבה שלך.
אתם בטוחים שאין דרך?
הוא נתן לי את אישורו.
התרשמתי עמוקות מהתרגומים שלך של משפטים באנגלית להולנדית.
איזה מזג אוויר יהיה לנו מחר?
אילו השיניים התותבות של סבתי.
בגלל הקרבות העקובים מדם ברחובות סגרו השלטונות את המטרו.
לא קלטתי את זה.
הבניין התמוטט לפני שלוש שנים.
אף פעם לא האמנתי בכך.
לא מפליא שהוא מת צעיר!
החופר בור לאחרים - ייפול בו בעצמו.
מדוע אינך עושה דבר?
זה מידע שימושי.
אינני מסירה את השמנת מהחלב שלהן.
אל תקני מה שטוב, קני את מה שאת צריכה!
האם עשית זאת בעצמך?
וכעת ילדים, הקשיבו.
אני חושב שאתם צודקים.
הייתם חייבים לעשות זאת כך.
פטר חיכה לפול במקום ליוחנן.
הוא הלך לשם במקום אבא שלו.
אינני מכסה את הבריכה שלהם.
אני שמחה שאתה פה.
הוא נוטה לבטלנות.
ביקשתי את תום שיגיב במתינות.
אינני מתעלם מכם.
איך קרתה התאונה?
יש צורך במיומנות רבה, אחרת - ייגרם כאן נזק.
קינה עדיין לא השביעה איש.
צונמי מאיים!
תום הזמין אותי למסיבה המשפחתית שלו.
מה צליל השקט?
אינני רוצה לשוב לשם.
כעבור זמן לא רב אבקר אותו.
זו שאיפתי הכמוסה ביותר!
הכי הרשים בסין הוא האוכל הסיני.
רוב האנשים לא מסוגלים להבחין בהבדל.
פתחת את הקופסא.
היא תמיד מנסה לרצות אותו.
סבלנות כזאת יש למעטים והוא אחד מהם.
תום לא קינא.
הגענו לכאן במשך הערב.
אינני רוצה להשאיר אתכם בלי עזרה, בלי פתרון, איתו כל אחד ואחד מכם יוכל לשגשג.
אפילו אתה בקושי מאמין, שקיים בעולמנו משהו חינם!
אנחנו רוצים שתשארו מעודכנים.
אנא, אך תדבר כל כך מהר.
בבקשה לכבות את האור לפני שאתם עולים על יצועכם.
הוא נקט כל יוזמה כדי להגשים את התוכנית.
משימות כאלו עולות אצלה תמיד על סדר היום.
תפסיק להפליץ!
לקיתי בהצטננות.
להרבה אצילים אמיתים אין שם החושף את מעמדם.
אני רגיל לשתות כוס קפה כל בוקר.
בל נשכח את העובדה הזאת.
תום לא רוצה לספר הכל למרי.
החברה מוציאה כסף רב על פרסומת.
אל תראה כל כך חסר אונים!
אני יכולה להסביר זאת.
אינני הופכת את ילדיהם לנכים.
הוא מת אתמול.
הוא מבטיח לשלם את חובו.
לא השקעתי תשומת לב לכך.
האם בסוף תסגור את פיך המלא הערות חצופות?
אתה קלקלת את בגדיך.
בעזרת הרופאים היא החלימה.
תום לפתע התחיל להתעניין בהיסטוריה של האמנות.
אינני מסוגל לסבול את מזג האוויר החם הזה.
הם התקרבו אחד אל השני.
אתה שוטף כלים.
המחלה הזאת ניתנת לטיפול על ידי עירוי דם, במיוחד מאח או אחות.
כמה אנשים צריך כדי לסיים את העבודה עד מחר?
הלילה היה כל כך קפוא, שכשחזרתי, הייתי כמעט מכוסה כפור.
זו לא הייתה כוונתי.
יורד הלילה. הייתי צריך להפעיל את מנורת הכתיבה כדי להמשיך לכתוב בטטואבה.
למשיח יש משרתים רבים אך תלמידים מעטים.
אתם כל כך פרנואידים!
איך את מעיזה לדבר בצורה גועלית כזאת על בעלי.
התפטרתי ממשרתי.
הם כמעט נדרסו על ידי משאית.
לא תתעניינו.
תשאלי מישהו.
זה קלאסי.
אני נוסעת לבד.
אני יודע לקלף תפוח.
איחרנו יותר מדי לארוחת הערב.
אביה רופא מפורסם.
היא סופרת צללים.
סבי דיבר על המלחמה לעיתים רחוקות.
אני חושב שתום הגיוני.
הוא מתנגד למיזם הזה.
הנה כלב שפוגש תנין. התנין קורא לכלב: "שלום, תיק פשפשים!" והכלב עונה: "שלום, ארנק!"
אתם רוצים לשתות כוס?
זה גרם לכך שהם לא שגשגו.
לו היה לי זמן הייתי מסייע לך.
זה נראה לי קל יותר.
האם התוצאה מכך תהיה שערוריה?
שימי לב למה שהוא אומר!
זה החלק שאני הכי שונא.
היא ביישה אותי לפני חבריי.
הייתי יכולה לסייע לך בכך.
אתן לך מתכון לתרופה.
הם מהירים כנמר.
אינני מגדר את הגינות שלהם.
לא קיבלתי את תום לעבודה.
טפלי בכך בזהירות רבה.
תום האכיל את החזירים.
חבל! הוא הסתלק! הוא היה כל כך חמוד!
בואו לכאן בדיוק בשעה שש אחר הצהרים.
כלב הוא חיה נאמנה, כמו שנאמר, הכלב ידידו של האדם.
אמא מפחדת ממעליות.
לא יכולתי לסבול לראות אותך עוזבת.
אני באה מהעתיד.
אושר נראה על פניו.
אינני יודע לאן תלכו.
זה לא עכביש, זאת מפלצת.
הוא ממש היה רוצה לדעת לדבר אנגלית.
האם היית אולי נוכח בשעת התאונה?
חורף הוא קר אבל אנו אוהבים אותו.
אתם מפריעים לי לקרוא.
היכן נולדנו?
הוא מוצא טעויות בכל מה שאני עושה.
באיזה מנוע חיפוש אתה משתמש?
הביטו! האוטו בוער!
איך עברה השיחה שלך?
היא אוכלת רק ירקות.
החתול חום.
תום לא נותן אמון באיש.
מה הוא שמך הבוסני?
סיכמנו להפגש בפינה שממול לקולנוע.
היית מוכנה.
אני לא יודעת מה אתה תעשה.
הן לא ליוו את הילדים לבית הספר.
אפשר לפתור במהירות את הבעיה הזאת.
לחלוטין אינני יודעת, איך זה פועל.
אחד מאבות אבותי, מרסל, היגר באמצע המאה התשע עשרה מרגנסבורג לסלובקיה.
רחוב מדריד הוא רחוב בבלפסט, שמסתיים פתאום בחומת ברלין. החומה גובהה יותר משבעה מטר והיא עשויה מלבנים, ברזל ופלדה, עם חודים מחודדים וגדר תיל.
אני משתעמם כשהיא מדבר ללא הפסקה על עצמה.
תום מכור לאלכוהול.
הספוטניק נשלח בארבע באוקטובר 1957.
נעלים אלו מכאיבות לי.
תום לא התלונן.
הנעימה הזאת מוכרת לי, אבל אינני מצליחה לזכור את מילות השיר.
היו אז רק כבישים מועטים בצפון אמריקה.
הוא לא בכה בלוויות שלה.
אלו שאין להם יכולות לא יכולים לעשות דבר, ואלו שאינם יכולים לעשות דבר אינם יכולים לאכול.
שיתקו! אתם מדברים יותר מדי.
זה הדבר היפה ביותר שאי פעם ראיתי.
כל המדינה מדברת על זה.
לא המתנתי לשום דבר.
אינני מעקמת את הענפים שלך.
מרי קיבלה קאביה לחג המולד.
הוא בילה את חופשותיו בקישוט ביתו.
היא יעצה לו להשתמש באופניים.
אינני סוחב את מזוודותיהם.
קיבלתי ממנו מכתב בו הוא ענה שהוא לא מוכן לקבל את הצעתי.
דלת הכניסה היא החזקה ביותר.
לבית שלוש קומות.
אני עסוק.
תום התנגש במכונית.
אנחנו יכולים בקלות לסלוח לילד המפחד מהחושך, אך הטרגדיה הגדולה של החיים היא כאשר אנשים בוגרים מפחדים מהאור.
אני מעוניין לפתוח חשבון עובר ושב.
גיליתי שקשה לגרום לכך שישמעו אותי מפאת הרעש.
האם הוא כבר ישן בשעה זו?
אני מכיר אותה לפי המראה, אך אף פעם לא דיברתי איתה.
באיזה עמוד את?
אני רוצה שתספר לי הכל.
תקראו למישהו הדובר יפנית בבקשה.
הוא לא לא מרוצה, הוא פשוט עייף.
את הרוצח לא מצאו.
אינני חוסם את משכורתן.
זה לא מפריע לי.
אל תצפו לעזרה מאחרים.
אני יכול לעזור לכם עכשיו.
אינני תופר את הבגדים שלך.
האם מישהו פיענח את התעלומה הזאת?
עוד לפני שהתרנגול יקרא, תתכחש לי שלוש פעמים.
אני עדה לצביעות רבה.
ועם זאת, ההפך תמיד נכון גם כן.
הוא אפה לי עוגה.
אופי הוא רצון מחונך היטב.
חשבתי שאולי אתה רוצה שתייה.
הפופוליסטים ניצחו.
עדיין אל תבטלי דבר!
תנסו זאת!
אינני עוזרת לטבחים שלהן.
אין מדינה זוכה להתקיים.
בואו נשאר פה, נשב ונהנה מהנוף!
לאן אתה רוצה שאשים את המזוודה שלך?
אינני מחרים אותך.
הם איתי.
אל תשליכו את העיתון הזה. עדיין לא קראתי אותו.
שלוש ועוד חמש הם שמונה.
מי היפיפיה אותה ראיתי מסתובבת איתך במרכז המסחרי?
פחדתי מכך שאולי תנטשו אותי.
אינני חובץ את השמנת שלכם.
חשבתי שאת רוצה לראות את זה.
אני כנראה זקן מדי.
בשפה הגרמנית שוררת טעות נפוצה להחליף את המילה "und", "ו", בסימן "וגם". יוצאי הדופן היחידים הם שמות של חברות מסחריות.
האווירון ינחת כעבור שעה.
חברתי היא שחקנית.
הסגנון הוא האדם.
האסון תבע גם קרבנות.
אני מצטער שלא האמנתי לך.
זווית ישרה יש בה תשעים מעלות.
דמיינתי שתביני.
מעולה!
אני חוששת שהוא חולה.
אנו חיים לא כמו שאנו שואפים אלא כפי שאנו יכולים.
הוא חש כאב חד.
אמרו לי שאני צריך להנות משינה מספקת.
איזו תועבה!
בסוף החודש כל כספו כבר יהיה מבוזבז.
נתנו לשועל לחדור ללול התרנגולות.
כשאני קורא למישהו מטומטם זה לא עלבון. כך אני מסמן לו שיש לו פוטנציאל נרחב להתפתחות שכלית.
אני לא מתקין אותם מחדש.
הוא נראה בריא.
למרי שיער זהוב כקש.
היא בדיוק הלכה לה.
בקרוב תווכחו שאני צודקת.
השאירי את הכובע ואת המעיל שלך במסדרון.
לו היית מסייעת לי, הייתי אסירת תודה.
הוא גבר המדבר מעט אבל תמיד עומד בהבטחותיו.
אני חושבת שהכל יכול לקרות.
אני מכיר את שתי הילדות.
זה פטפוטים בעלמא.
תום לא יודע, אם מרי רוצה ללכת איתנו.
דמעות זלגו במורד לחייה.
האם אתם מרגישים יותר טוב היום?
תום ומרי בדיוק עזבו.
מה שהוא אמר התברר כשקרי.
היא לא יודעת לבשל ארנבת.
הוא בדיוק מי שעליו מדובר.
תום צודק תמיד.
בבקשה, חילטי לי תה.
הקרח יישבר תחת משקלך.
אני חייבת ללכת לשירותים!
מדענים אחרים דנים בהשערותיהם לגבי העלמות הדינוזאורים.
בין ארבעתנו הוא החרוץ ביותר.
האם נגיע בזמן לקונצרט?
אני לא צמאה.
הטעון שלך לגמרי לא משכנע אותי.
עבודתו בנושא האגדות מבטיחה את יכולת הדמיון הרבה שלו.
הקונצרט ארך בערך שלוש שעות.
כולם יודעים שאת משוגעת עליו.
דומה שהוא יודע עלי משהו.
פרדריק שופן הלחין את יצירתו הראשונה כשהיה בן שבע.
פטר העליב את פאול וההוא היכה אותו.
איבדתי את משרתי ביום שני.
תנו לי בבקשה כוס מים.
מתחייב ששלוש כפול חמש הם חמש עשרה.
מוטב שתציית לאביך.
מי הגה את רעיון הטלפון?
אינני משחית את הפרחים שלהם.
איני מחזירה אותן.
אני צריכה להשכיב את הילדים.
שלחתי לך אימייל.
תבואו? כן.
אינני יכולה לעשות זאת עכשיו.
היום יום טוב.
מחלתה חשוכת מרפא.
אשלח את בני לאוניברסיטה.
אנחנו חולים ושוכבים במיטה.
אני יודעת, לאן הם הולכים.
תן לי כוס חלב!
בימינו גדל מספר הנשים שאפילו לאחר הנישואין מסרבות לשנות את שם משפחתן.
אינני מבטאת את כל המילים בשבילם.
הוא רימה בבחינה, תוך שהוא מעתיק את התשובות מחברו.
היא רכשה תריסר ביצים.
זה לא משעשע אותי!
מי שמאבד את עצמו בתשוקותיו, מפסיד פחות ממי שמאבד את תשוקותיו.
התשובה לשאלה הזאת לא טובה.
הוא שאל אותה למה בכתה.
אתם אכן מעיזים!
כמובן את יכולה לסמוך עלי. האם אי פעם מסרתי לך מידע כוזב?
נשמע פשוט.
היית יכול להופיע בקרקס כמאלף אריות.
אתה סבור שתוכל לבוא לפני ארוחת הצהרים?
אין לו אומץ לומר שום דבר.
אני האדם היחידי בעולם שאני רוצה להכיר באופן יסודי.
אני יודעת שזאת טעות.
הם מעדיפים תה על קפה.
תום אמר לי שאל לנו לעשות זאת יותר.
תזמין אותנו לארוחת ערב במסעדה.
זה המלון שבו לנו בזמנו.
למה זה לא פעל?
הם עושים זאת מהר יותר מאיתנו.
מי מפיץ כנראה את הידיעה הזאת?
אורח שבא באיחור נאלץ לצום.
אינני מפקפקת בכך.
אני אוהב נערות.
האנשים אוהבים להתלונן על מחירי המזון בנורווגיה.
הזמן ידאג לעצה. המתן לה בסבלנות.
הוא נתן שיכו את חברו.
אני מקווה שהתרופה הזאת מועילה.
אלך אם תלכו.
אני יודע שיצאת לגימלאות לפני זמן לא רב.
"כבר התרגלת לבישול היפני?" - "לא צריך להתרגל. אני אוהב את זה מהתחלה!"
אינני מסבכת את מצבם.
אני אוהבת את האופן שאת מנשקת.
אני סבור, שהברנש ההוא לא מתלוצץ.
איבדתי את הכלב שלי.
היה שלו כל כך בבוסתן.
את זה צרחו הנאשמים בעצמם.
היא נתנה לי עצות טובות.
אינני מגיש אותם.
האם מישהו יודע על כך?
מה ההבדל בין קיפוד לבין דורבן?
העץ הוא ירוק.
המנהל גער בעובד שלו.
אפשר תמיד לסמוך על הולמס בכל מקרה חירום.
מוטב שלא תיפגש איתה עכשיו.
החלטתי ללמוד אספרנטו.
זאת מלחיה מעניינת!
משפחתי גרה בכפר קטן.
את לא מקלקלת את בגדיך.
תראו לי את זה.
הוא הסתכל מסביב.
אתה תתכונן.
ממתק בקושי מונח לפני הפה, כבר מושטת הלשון ללקקו.
אלה מותרות שאנו לא יכולים להרשות לעצמנו.
הרבה אנשים טובים מתים מדי יום ביומו.
האהבה היא המבט של הנפש.
ידעתי שנמצא את תום.
מרי צריכה נעלים חדשות.
אני תשוש מהעבודה שלי.
ראה, בעולמנו ישנם רק בוגדים וצבועים.
אל תדבר על עבודה, אנחנו בחופש.
מחר אצא למסע.
אני לא יודעת לצייר ציפור.
אם את לא מבינה, שאלי.
היא התפטרה מהמועמדות.
הוא לא עשה דבר פרט לקריאת עיתונים.
אני זוכר אותך.
אחרי שנודע לתום שהוא חשוד ברצח, הוא ירד למחתרת.
היא בחודש שמיני.
מה תאבה לארוחת הבוקר שלך?
אני מצטער, אני לא הבנתי מה הם אמרו.
אני רוצה לעשות רושם חיובי.
היא בשום פנים לא מלאך.
רבים מתחסנים נגד הדבקות שפעת דרך האוויר.
"אינך יודע לעשן?" "כמובן שאני יודע!"
מספיק שאת קוראת את הספר הזה.
נשענו על מרפקינו.
איש לא שם לכך לב.
היא התחילה לרקוד לפני שמונה שנים.
לא היה לו ולו אף עט אחד.
אהיה הטובה ביותר.
אינני ממתינה לך.
כל יום הוא המורה של היום הבא.
היא הייתה לבושה לבן.
אינני חוסמת את משכורתן.
אם את מעוניינת בעזרה בנוגע ללימוד מילים, הודיעי לי.
כנראה הוא התעניין בי.
אפגוש אתכן בשש וחצי.
אני חושב שאתה צודק.
כמה מכם משתתפים?
אלמד המון.
אוהב אותך לעד!
"אתה המורה של ישראל", אמר ישו.
תנסו כמה!
הספוטניק נשלח בארבע באוקטובר אלף תשע מאות חמישים ושבע.
יש לי חדשות רעות לספר לך.
תום שאל כמה עולה הכרטיס.
אף פעם לא סיפרת לי משהו.
את לא כל כך פרודוקטיבית!
תום כתב טרגדיה עם סוף טוב.
אינני משעינה אותם על הקיר.
תום מצייר טוב יותר מאשר הוא מנגן.
את האש כבר כיבו.
האם תום דיבר איתכם על מרי?
הבוקר יש לנו תיאבון בריא.
עליך לשים לב טוב יותר, מה פיך אומר.
רקמת.
עימדו בצד, בני תמותה!
אני בטוח שמאמציכם יעלו פרי.
הכלב הדביק את הגנב ונשך את רגלו.
אני אוהב אתכם מאד מאד!
תום צריך להיות יותר כמו מרי.
אני שמח לשמוע על הצלחתך.
הזוג הטרי בילה את ירח הדבש על החוף.
אל תאשימו אותי בדמעות שלכם!
אני חייבת לדבר עם תום על מה שאמר שיעשה.
מה משמעותו? אין לי מושג.
הוא עמד לדבר.
אינני חורשת אותם.
הוא בא לפניי.
הזקנים אוהבים להתלונן על רשלנות הצעירים.
אני רוצה לקבל ביצים לארוחת הבוקר מחר.
את רגשותיה ואת הגיגיה הוא הבין ללא מילים.
אני רוצה שתישאר היכן שאתה נמצא.
אתה מהיר באמת. אינך מכיר את הפתגם "החפזון מהשטן"?
הזקן נראה עצוב.
היא הפסיקה לצחוק.
האם אמרת את זה למישהו?
בבקשה לשלוח מישהו לחדר שלי.
אשמע לעצותיך.
לגבי זה, מה החלטת?
כבוד רב!
תנסה לשלוט על עצמך.
טוב יותר כנימה בכרוב מאשר שום שומן.
הם ביצעו את מה שהיה צריך לבצע.
איבדתי את הסתימה שלי.
היא החברה שלך.
אינני חוטב את העצים שלהם.
כל הצרות באות בבת אחת.
אני נוסע לבית הספר ברכבת התחתית.
בלי כוונה זדונית הפרחתי נאד מצחין ורועש בדיוק כשחמותי נכנסה.
תנו לי נייר לכתיבה בבקשה.
את חייבת לבטוח בי.
את אכן מעיזה!
כשאתה עובר בשדה, בדוק את הסכר, את התעלה ואת החומה!
באתי לדבר עם תום.
חוורונו היה כסיד.
לא הצלחתי לשכנע אותה.
יחד עם ילדיה היא נמלטה מהארץ.
מישהו בעל פרצוף רציני מרצה בטלוויזיה על עתיד האומה.
מה התאריך היום?
יש לך משהו ראוי לדווח?
אני מכחיש הכל.
אני זקוק לעיצות.
הם רוצים לראות שאתם מתים.
בוא נמתין עד השעה שש.
כמעט שכחת את כספך.
מי כתב את השיר הזה?
אינני חוסם את דרכן.
אחי לומד באוניברסיטה של קובה.
אמו יוגוסלבית.
תרשי לי להעלות הצעה?
3 X 5 זה כפל.
אינני מנהלת אתכם.
אינני עוזבת אותן.
האמנתי לו לפי הדיבור, כאשר אמר, כי הוא אף פעם לא ראה אותה קודם לכן.
האם את אומללה?
אני מציעה להשמיט את התוספת הזאת.
תום לא התאפק מלצחוק.
למרות שלא אהבתי מתמטיקה, היה עליי ללמוד לוגריתמים.
את חליל הקסם יצר מוצרט, לא באטה אוזה.
התנהג בהגינות!
אני רוצה לטייל.
אני עייף מדי כדי להמשיך ללכת.
אל תשסי את הכלב שמא ינשוך אותך.