Tia propono ne rifuziĝas!
La tablo ne okupas multan spacon.
Mi alpruntus al vi kelkajn librojn de mia frato.
Mi bezonas cigaredon.
Mi scias, por kiu vi voĉdonis.
Ĉu vi ne iros butikumi kun mi?
Ŝi multe pli feliĉas ol li.
Mary laboras en vendejego.
La ĉarlatano konstruigis al sia amatino luksan domon per fama artitekto.
Vi nepre manĝu ion antaŭ ol ekiri.
Knabo parolis al mi.
Mi konas vian vizaĝon.
Mi tute aparte ŝatas siringan parfumon.
Li interesiĝas pri matematiko.
Mi ne scias, kie li estas, kaj kion li faras.
Mi ne brutigas iliajn infanojn.
Hector estas el Peruo. Li estas peruano.
Mi ĵus ricevis alvokon de mia oficejo.
Mi ne draŝas vian tritikon.
Kial vi butikumas ĉi tie? Ĉio multekostas.
Tom neniam ellernis la germanan.
Miaj haroj estas hirtaj.
Mi volus havi multajn librojn por legi.
Viaj sportŝuoj estas malpuraj, do demetu ilin antaŭ ol vi eniros.
Ŝi parolis la katalunan lingvon senerare, flue kaj kun nur eta fremda akĉento.
Foriru, antaŭ ol ili vidos vin ĉi tie.
Estas la unua fojo ke mi fotas la Reĝinon.
Li profitis sian bonŝancon.
Mi ne distranĉigas ilian panon.
Mi ne amuzas vin.
Mi akompanis ŝin ĝis ŝia domo, eĉ mi iris kun ŝi en la domon.
Mi ne estas certa pri tio je cent elcentojn.
Mi ne mallongigas ilian paŭzon.
Ni atendos vin tie.
Mi ne plu longe povas plenumi miajn devojn.
Samio estis la Donald Trump de Egiptio.
Faru simple, kion vi kutime faras.
Ĉu vi trovas min alloga?
Povas esti, ke tio, kion mi volas, ne plu gravas.
Ĉu vi volas kafon?
Tio povus eventuale esti sciinda.
Mi iras ĉe mian fratinon.
Reiru al via seĝo.
Mi ne instruas ilin naĝi.
Suno karesas vian korpon.
Ĝi havas kvar piedojn, konsistas el ligno kaj staras en la kuirejo.
Ĉar mi tre rapide paŝis, mi estis akurata por la lasta trajno.
Sokrato mortis ĉirkaŭ 400 antaŭ nia erao.
La plej bela frukto de modesto estas sendependa esto.
Ĉu ĉi vespere vi iros al kinejo? — Jes, mi iros tien.
Ĉiuj infanoj kun admiro rigardis Tom kalkulantan ĝis dek per siaj fingroj.
La urĝeco de la problemoj postulas sobran analizon.
Ŝi daŭre skribas leterojn.
Mi povas aŭdi ĉion, kion vi diras.
Mi bezonas rajtigon.
Tion mi malkonsilus.
La operacio estis sendolora.
La rivero subakvigis grandan areon.
Mi esperas, ke tiu bela vetero plu daŭros.
Mi esperas, ke ni povos organiziĝi por veni al la festo.
Ĉu vi certe scias, ke kielo ne ekzistas?
Li donis al mi sian aprobon.
Mi estis vere impresita de via traduko de anglaj frazoj en la nederlandan.
Kiun veteron ni havos morgaŭ?
Tio estas la proteza dentaro de mia avino.
Pro la sangaj strataj bataloj la aŭtoritatoj komplete fermis la metroon.
Mi ne konsciiĝis pri tio.
La konstruaĵo kolapsis antaŭ tri jaroj.
Mi neniam kredis tion.
Ne mirigas, ke li mortis juna!
Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.
Kial vi ne faras ion?
Tio estas utila informo.
Mi ne senkremigas ilian lakton.
Ne aĉetu tion, kio bonas; aĉetu tion, kion vi bezonas!
Ĉu vi mem faris tion?
Kaj nun, infanoj, aŭskultu!
Mi pensas, ke vi pravas.
Vi devus fari ĝin tiel.
Petro atendis Paŭlon anstataŭ Johanon.
Li iris tien anstataŭ sia patro.
Mi ne kovras vian naĝejon.
Mi ĝojas, ke vi estas ĉi tie.
Li inklinas al mallaboremo.
Mi petis Tom pri modera reago.
Mi ne ignoras vin.
Kiel okazis la akcidento?
Granda lerto necesas, ĉar male oni fuŝas tian aferon.
Lamentado ankoraŭ neniam satigis iun.
Cunamo estas venonta!
Tomo invitis min al sia familiara domfesto.
Kiel sonas silento?
Mi ne volas reiri tien.
Post nelonge mi vizitos lin.
Ĝi estas mia plej kara deziro!
Plej impresis en Ĉinujo la ĉina manĝaĵo.
La plej multaj homoj ne kapablas diri la diferencon.
Vi malfermis la skatolon.
Ŝi ĉiam provas plezurigi lin.
Tian paciencon posedas nur malmultaj, kaj li estas unu el ili.
Tom ne estis ĵaluza.
Ni alvenis ĉi tie dum la vespero.
Mi ne volas lasi vin sen rimedoj, per kiuj ĉiu el vi povos forĝi la propran prosperon.
Eĉ vi mem apenaŭ kredas, ke estas io senpaga en nia mondo!
Ni volis teni vin informitaj.
Bonvolu ne paroli tiel rapide.
Bonvole elŝaltu la lumon antaŭ ol enlitiĝi.
Li entreprenis ĉion eblan por realigi la planon.
Taskoj kiel tiuj apartenas ĉe ŝi al la ĉiutagaj laboroj.
Ĉesigu tiun furzadon!
Min trafis malvarmumo.
Multaj veraj nobeloj ne havis nobelpartikulon en sia nomo.
Mi kutimas trinki tason da kafo ĉiumatene.
Tiu fakto ne estu forgesita.
Tom ne volas diri ĉion al Mary.
La societo elspezas multan monon en reklamo.
Ne tiel malespere mienu!
Mi povas klarigi tion.
Mi ne kripligas iliajn infanojn.
Li mortis hieraŭ.
Li promesas, ke lia ŝuldo estos pagita.
Mi ne dediĉis al tio atenton.
Ĉu fine vi fermos vian faŭkon plenan je arogantaj rimarkoj?
Vi ne difektis viajn vestaĵojn.
Helpe de kuracistoj ŝi resaniĝos.
Tom profunde ekinteresiĝis pri la historio de arto.
Mi ne povas elteni tiun varman veteron.
Ili proksimiĝis unu al alia.
Vi purigas la vazaron.
Tiu malsano estas facile kuracebla per sangotransfuzio de parenco, aparte de frato aŭ fratino.
Kiom da homoj estos bezonataj por ke la laboro estu finita ĝis morgaŭ?
La nokto estis tiom glacia, ke kiam mi revenis, mi estis preskaŭ frosta.
Mi ne intencis tion.
Noktiĝas. Mi devis ŝalti la skribotablan lampon por daŭre tatoebumi.
Kristo havas multajn servantojn sed malmultajn sekvantojn.
Vi estas tiel paranoja!
Kiel vi aŭdacas tiel naŭze paroli pri mia edzo.
Mi rezignis mian postenon.
Ili preskaŭ estis surveturitaj de kamiono.
Vi ne estos interesataj.
Demandu iun ajn.
Ĝi estas klasikaĵo.
Mi vojaĝas sola.
Mi scipovas senŝeligi pomon.
Ni tro malfruis por la vespermanĝo.
Ŝia patro estas fama kuracisto.
Ŝi estas fantomverkistino.
Mia avo malofte parolis pri la milito.
Mi pensas, ke Tomo estas racia.
Li kontraŭas tiun projekton.
Jen estas hundo, kiu renkontas krokodilon. La krokodilo diras al la hundo: "Saluton, pulsako!" Kaj la hundo respondas: "Saluton, mansako!".
Ĉu vi volas eliri trinki glason?
Ĉi tio kaŭzis, ke ili ne prosperis.
Se mi havus tempon, mi helpus vin.
Tio ŝajnas pli facila al mi.
Ĉu la sekvo de tio estos skandalo?
Atentu, kion vi diras!
Tio estas la parto kiun mi malamas pleje.
Ŝi embarasis min antaŭ miaj amikoj.
Mi povus helpi al vi per tio.
Mi donos al vi recepton por medikamento.
Ili estas tiom rapidaj, kiom leopardo.
Mi ne ĉirkaŭbaras iliajn ĝardenojn.
Mi ne dungis Tom.
Pritraktu tion tre zorge.
Tomaso nutris la porkojn.
Bedaŭrinde! Li foriris! Li estis tiom afabla!
Venu ĉi tien precize je la dek-oka horo.
Hundo estas fidela besto, onidire ĝi estas amiko de la homo.
Mia patrino timas liftojn.
Mi ne povis elteni vidi vin foriri.
Mi venas el la estonteco.
Lia vizaĝo montras feliĉon.
Mi ne scias, kien vi iros.
Tio ne estas araneo, ĝi estas monstro.
Mi tre ŝatus scii paroli la anglan.
Ĉu vi eble ĉeestis kiam la akcidento okazis?
Vintro estas malvarma, sed ni ŝatas ĝin.
Vi malhelpas min legi.
Kie ni naskiĝis?
Li trovas erarojn en ĉio, kion mi faras.
Kiun serĉilon vi uzas?
Rigardu! La aŭto brulas!
Kiel okazis via parolado?
Ŝi manĝadas nur legomojn.
La kato estas bruna.
Tom fidas al neniu.
Kiu estas via bosnia nomo?
Ni konsentis rendevui en la angulo antaŭ la kinejo.
Vi estis preta.
Mi ne scias, kion vi faros.
Ili ne akompanis la infanojn al la lernejo.
Ĉi tiun problemon oni devas solvi rapide.
Mi tute ne scias, kiel tio funkcias.
Mia praavo Marcelo enmigris el Regensburgo al Slovakio en la mezo de la 19a jarcento.
Madrid Street estas strato en Belfasto, kiu abrupte finiĝas ĉe Berlina Muro. Tiu muro altas pli ol sep metrojn kaj konstruiĝis el brikoj, fero kaj ŝtalo, kun supre akraj pintoj kaj pikdrato.
Min tedas, ke ŝi parolas senĉese pri si mem.
Tom estas alkoholulo.
Sputniko estis lanĉita je la kvara tago de Oktobro en la mil-naŭcent-kvindek-sepa jaro.
Tiuj ŝuoj kaŭzas al mi dolorojn.
Tom ne plendis.
Tiu melodio konatas de mi, sed mi ne sukcesas memori la tekston.
Tiam estis ankoraŭ malmultaj vojoj en Nord-Ameriko.
Li ne ploris dum ŝiaj funebraĵoj.
Kiuj ne havas konojn, tiuj povas nenion fari, kaj kiuj povas nenion fari, tiuj ne povas manĝi.
Silentu! Vi tro multe parolas!
Tio ja estas la plej bela aĵo, kiun mi iam vidis.
La tuta lando parolas pri tio.
Mi nenion atendis.
Mi ne kurbigas viajn branĉojn.
Manjo ricevis kobajon je Kristnasko.
Li pasigis siajn feritempojn dekoraciante sian domon.
Ŝi konsilis al li, ke li uzu biciklon.
Mi ne kunportas ilian bagaĝon.
Mi ricevis leteron de li, kie li respondis, ke li ne povas akcepti mian proponon.
La enira pordo estas la plej forta.
La domo havas tri etaĝojn.
Mi estas okupita.
Tomo estis renversita per aŭtomobilo.
Ni povas facile pardoni infanon, kiu timas la mallumon, tamen, la tragedio de la vivo okazas kiam plenkreskuloj timas la lumon.
Mi volas malfermi kurantan konton.
Mi trovis ke estis malfacile aŭdigi min pro la bruo.
Ĉu li jam dormis je tiu tempo?
Mi konas ŝin laŭvide, sed mi neniam alparolis ŝin.
Kiun paĝon vi nun legas?
Mi volas, ke vi rakontu al mi ĉion.
Alvoku iun, kiu scipovas la japanan, mi petas.
Li ne estas nekontenta, li simple laciĝis.
La murdilon oni ne trovis.
Mi ne blokas iliajn salajrojn.
Tio ne ĝenas min.
Ne atendu ies helpon.
Mi povas helpi vin nun.
Mi ne kudras viajn vestojn.
Ĉu iu solvis tiun misteron?
Antaŭ ol la koko krios, vi trifoje malkonfesos min.
Mi vidas multe da hipokriteco.
Kaj tamen, ankaŭ la malo ĉiam estas vera.
Li faris kukon por mi.
Karaktero estas perfekte edukita volo.
Mi pensis, ke vi eble volas trinkaĵon.
La popolistoj venkis.
Vi ankoraŭ nenion forstreku!
Provu ĉi tion!
Mi ne helpas iliajn kuiristojn.
Neniu ŝtato rajtas ekzisti.
Ni restu ĉi tie sidiĝantaj, ĝuante la panoramon!
Kien vi volas, ke mi metu vian valizon?
Mi ne bojkotas vin.
Ili estas kun mi.
Ne forĵetu tiun magazinon. Mi ankoraŭ ne legis ĝin.
Tri plus kvin estas ok.
Kiu estas tiu belega knabino, kun kiu mi vidis vin en la komerca galerio?
Mi timis pri tio, ke eble vi forlasos min.
Mi ne buterigas vian lakton.
Mi pensis, ke vi volas vidi tion.
Mi verŝajne tro maljunas.
En la germana lingvo estas plena ortografia eraro anstataŭigi la vorton ‘und’ (‘kaj’) per la kaj-signo. La sola escepto estas nomoj de firmaoj.
La aeroplano surteriĝos post unu horo.
Mia koramikino estas aktoro.
Stilo estas la homo mem.
La katastrofo postulis ankaŭ viktimojn.
Mi bedaŭras, ke mi ne kredis vin.
Orta angulo havas naŭdek gradojn.
Mi imagis, ke vi komprenos.
Bonege!
Mi suspektas lin malsana.
Ni vivas ne, kiel ni deziras, sed kiel ni povas.
Li sentis akran doloron.
Oni diris al mi, ke mi bezonas ĝui sufiĉan dormon.
Kia abomeno!
Je la fino de la monato li estos elspezinta sian tutan monon.
Ni enlasis la vulpon en la kokinejon.
Kiam mi nomas iun stultulo, tio ne estas ofendo. Mi tiel sciigas al li, ke li disponas grandan potencialon por sia plua intelekta evoluigo.
Mi ne reinstalas ilin.
Li aspektas sana.
Maria havas pajle blondan hararon.
Ŝi ĵus eliris.
Vi baldaŭ konstatos, ke mi pravas.
Lasu vian ĉapelon kaj mantelon en la koridoro.
Se vi helpus min, mi estus tre danka.
Li estas viro, kiu malmulte parolas, sed kiu ĉiam plenumas siajn promesojn.
Mi pensas, ke ĉio povas okazi.
Mi konas ambaŭ knabinojn.
Tio estas vanta babilaĵo.
Tom ne scias, ĉu Mary volas iri kun ni.
Larmoj ruliĝis malsupren sur ŝia vizaĝo.
Ĉu hodiaŭ vi fartas pli bone?
Tomo kaj Manjo ĵus foriris.
Tio kion li diris montriĝis malvera.
Ŝi ne scias kuiri kuniklaĵon.
Li estas ĝuste tiu, pri kiu temas.
Tom ĉiam pravas.
Bonvolu fari por mi teon.
La glacio rompiĝos sub via pezo.
Mi devas iri al la necesejo!
Aliaj sciencistoj diskutas lian teorion pri la malapero de la dinosaŭroj.
Inter ni kvar, li estas la plej laborema.
Ĉu ni alvenos ĝustatempe por la koncerto?
Mi ne soifas.
Via argumento tute ne konvinkas min.
Liaj prilaboroj de la legendoj certigas lian grandan imagkapablon.
La koncerto daŭris ĉirkaŭ tri horojn.
Ĉiuj scias, ke vi estas freneza pri li.
Ŝajnis, ke li scias ĉion pri mi.
Frédéric Chopin komponis sian unuan verkon kiel sepjarulo.
Petro ofendis Paŭlon kaj ĉi tiu batis lin.
Mi perdis mian laboron lundon.
Donu glason da akvo al mi, bonvolu!
Obligante tri per kvin oni ricevas dek kvin.
Estas pli bone, ke vi obeas vian patron.
Kiu elpensis la telefonon?
Mi ne difektas iliajn florojn.
Mi ne revenigas ilin.
Mi enlitigu la infanojn.
Mi sendis al vi retmesaĝon.
Ĉu vi venos? – Jes.
Mi ne povas fari ĝin nun.
Hodiaŭ estas bona tago.
Ŝia malsano estas nekuracebla.
Mi sendos mian filon al la universitato.
Ni estas malsanaj kaj kuŝantaj surlite.
Mi scias, kien ili iras.
Donu glason da lakto al mi!
Nuntempe kreskas la nombro de tiuj virinoj, kiuj eĉ post la edziniĝo ne volas ŝanĝi sian familian nomon.
Mi ne prononcas ĉiujn vortojn por ili.
Li trompis en la ekzameno, kopiante la respondojn de sia amiko.
Ŝi aĉetis dozenon da ovoj.
Tio ne amuzas min!
Kiu perdas sin en sia pasio, perdas malpli ol tiu, kiu perdas sian pasion.
La respondo al tiu demando malbonas.
Li demandis al ŝi, kial ŝi ploris.
Vi ja aŭdacas!
Kompreneble vi povas fidi al mi. Ĉu mi jam sciigis al vi falsajn informojn?
Tio sonas simpla.
Vi povus aperi en la cirko kiel leondresisto.
Ĉu vi supozas ke vi povus alveni antaŭ tagmanĝo?
Li ne kuraĝis diri ion ajn.
Mi estas tutmonde la sola persono, kiun mi volus koni ĝisfunde.
Mi scias, ke tio estis eraro.
Ili preferas teon al kafo.
Tom diris al ni, ke ni ne plu faru tion.
Invitu nin por vespermanĝi en restoracio.
Tiu estas la hotelo, kie ni loĝis tiutempe.
Kial tio ne funkciis?
Ili faras tion pli rapide ol ni.
Kiu estas ebla disvastiginto de tiu novaĵo?
Al malfrua gasto respondas ja fasto.
Mi ne dubas pri tio.
Mi ŝatas knabinojn.
La homoj emas plendi pri la manĝaĵoprezoj en Norvegio.
La tempo zorgos pri konsilo. Atendu tion pacience!
Li lasis bati sian amikon.
Mi esperas, ke tiu medikamento efikas.
Mi iros, se vi iros.
Mi scias, ke vi antaŭ nelonge pensiiĝis.
‘Ĉu vi jam kutimiĝis al la japanaj kuiraĵoj?’ – ‘Ne necesis kutimiĝi al ili. Mi ŝategis ilin de la komenco!’
Mi ne komplikas ilian situacion.
Mi ŝatas la manieron, kiel vi kisas.
Mi pensas, ke tiu ulo ne ŝercas.
Mi perdis mian hundon.
Estis tiom pace en la bosko.
Tion distrumpetis miaj akuzantoj mem.
Ŝi donis al mi bonajn konsilojn.
Mi ne servas ilin.
Ĉu iu scias pri tio?
Kio estas la diferenco inter erinaco kaj histriko?
La arbo estas verda.
La estro riproĉis siajn kunlaborantojn.
Vi povas ĉiam kalkuli je Holmes en ĉiu situacio.
Estus pli bone, ke nun vi ne renkontas ŝin.
Mi decidis eklerni Esperanton.
Tio ja estas interesaspekta salŝutilo!
Mia familio loĝas en malgranda vilaĝo.
Vi ne difektas viajn vestaĵojn.
Vidigu tion al mi.
Li rigardis ĉirkaŭen.
Vi pretos.
Dolĉaĵo apenaŭ kuŝas antaŭ la buŝo, jam lango ĝin lekas.
Tio estas lukso, kiun ni ne povas pagi.
Multaj bonaj homoj mortas ĉiutage.
La amo estas la rigardo de la animo.
Mi sciis, ke ni trovos Tom.
Maria bezonas novajn ŝuojn.
Mi estas elĉerpita pro mia laboro.
Vidu, en tiu mondo estas nur perfiduloj kaj hipokrituloj.
Ne parolu pri laboro, ni ferias.
Morgaŭ mi forvojaĝos.
Mi ne scipovas desegni birdon.
Se vi ne komprenas, demandu.
Ŝi rezignis pri la kandidateco.
Li faris nenion krom legi la gazetojn.
Mi memoras vin.
Post kiam Tomo estis informita, ke li estas suspektita de murdo, li malaperis.
Ŝi estas en la oka monato.
Kion vi deziras por via matenmanĝo?
Mi bedaŭras, mi ne komprenis kion ili diris.
Mi volas fari bonan impreson.
Ŝi estas neniel anĝela.
Multaj homoj lasas sin vakcini, por ke ili venu sen influenco tra la vintro.
"Ĉu vi ne scipovas fumi?" "Certe ja mi scipovas fumi!"
Estas sufiĉe, ke vi legas tiun ĉi libron.
Ni kubute apogiĝis.
Neniu rimarkis tion.
Ŝi ekdancis okjara.
Li ne havis eĉ unu skribilon.
Mi plejboniĝos.
Mi ne atendas vin.
Ĉiu tago estas la instruanto de la sekvanta.
Ŝi estis blanke vestita.
Mi ne blokas iliajn salajrojn.
Se vi volas helpon koncerne vortlernadon, sciigu min!
Li ŝajnas interesiĝi pri mi.
Mi vidos vin je la sesa kaj duono.
Mi pensas, ke vi pravas.
Kiom el inter vi ĉeestas?
Mi studos multon.
Mi vin amos ĉiam!
"Vi estas la instruisto de Israelo", diris Jesuo.
Provu kelkajn da ili!
Sputnik estis lanĉita je la kvara de Oktobro, mil naŭcent kvindek sep.
Mi havas malbonan novaĵon por diri al vi.
Tom demandis, kiom la bileto kostas.
Vi neniam rakontas al mi ion.
Vi ne estas tiel produktema !
Tomo verkis tragedion kun feliĉa fino.
Mi ne apogas ilin sur la muro.
Tomo desegnas pli bone ol li muzikas.
La fajron oni jam estingis.
Ĉu Tom parolis kun vi pri Manjo?
Ĉi-matene ni havas bonan apetiton.
Vi pli bone atentu, kion vi diras.
Vi kudris.
Staru flanke, mortemuloj!
Mi certas, ke viaj klopodoj baldaŭ produktos fruktojn.
La hundo kuratingis la ŝteliston, kaj mordis lian kruron.
Mi ege amas vin!
Tom devas esti pli kiel Mary.
Ĝojigas min aŭdi pri via sukceso.
La novgeedzoj pasigis sian mielan tempon sur la strando.
Ne kulpigu min pri viaj larmoj!
Mi devas paroli kun Tom pri tio, kion li diris, ke faros.
Kion tio signifas? Mi havas nenian ideon.
Li estis parolonta.
Mi ne plugas ilin.
Li venis antaŭ mi.
Maljunaj homoj ŝatas plendi pri la facilanimeco de la junaj.
Mi deziras ricevi ovojn je la morgaŭa matena manĝo.
Ŝiajn sentojn kaj pensojn li komprenis sen vortoj.
Mi volas, ke vi restu kie vi estas.
Vi estas vere rapidema. Ĉu vi ne konas proverbon, "hasti donas malsukceson" ?
La maljunulo aspektas malĝoja.
Ŝi ĉesis ridi.
Ĉu vi diris ĝin al iu?
Bonvolu sendi iun al mia ĉambro.
Mi sekvos viajn konsilojn.
Pri tio, kion vi decidis ?
Grandan respekton!
Provu regi vin.
Estus pli bone havi pedikon en la brasiko ol neniom da graso.
Ili faris tion, kio estis farenda.
Mi perdis mian dentoŝtopaĵon.
Ŝi estas via amiko.
Mi ne hakfaligas iliajn arbojn.
Ĉiuj malfeliĉoj okazis samtempe.
Mi veturas metroe lernejen.
Senintence mia bopatrino lasis fetoran kaj laŭtan furzegon ĝuste kiam mi alvenis.
Donu al mi skribopaperon, mi petas.
Vi devas fidi al mi.
Vi ja aŭdacas!
Trapasante la kampon, ekzamenu la digon, la kanalon kaj la muron!
Mi venis por paroli kun Tom.
Li estis krete blanka.
Mi ne povis konvinki ŝin.
Kune kun siaj infanoj li fuĝis de la lando.
Iu kun serioza mieno estas parolanta televide pri la problemoj de la estonteco de nia lando.
Kiu estas la hodiaŭa dato?
Ĉu vi havas ion raportindan?
Mi neas ĉion.
Mi bezonas konsilojn.
Ili volas vidi, ke vi estas morta.
Ni atendu ĝis la sesa horo.
Vi preskaŭ forgesis vian monon.
Kiu verkis tiun poemon?
Mi ne baras ilian vojon.
Mia frato studas en la universitato de Kobe.
Lia patrino estas jugoslava.
Ĉu vi permesas al mi proponon?
5 x 3 estas multipliko.
Mi ne estras vin.
Mi ne forlasas ilin.
Mi kredis lin laŭparole, kiam li diris, ke li neniam vidis ŝin antaŭe.
Ĉu vi estas malfeliĉa?
Mi proponas forstreki tiun ĉi aldonon.
Tomaso ne sukcesis reteni ridon.
Malgraŭ ke mi ne ŝatis matematikon, mi devis lerni logaritmojn.
La Magian Fluton kreis Mozart, ne Beate Uhse.
Kondutu honeste!
Mi deziras promeni.
Mi tro lacas por pluiri.
Ne incitu hundon, ĉar ĝi eble mordos vin.