Donne-moi quelques conseils.
Il posa sa main sur mon épaule.
Ne fais pas de bruit pendant le cours.
Ils vont avoir un enfant.
Elle dit qu'elle t'appellera plus tard.
Il sera chez lui demain.
Les pirates faisaient leurs proies des navires marchands non armés.
Donne-moi une chance !
Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Il reste moins d'une heure.
Je voudrais aller au Japon.
Elle travaillait.
Je suis un héros.
Une seule erreur, et vous avez échoué.
Je traduis un article.
Venez ici, je vous prie.
Tu veux que je t'accompagne ?
Quiconque est-il là ?
Il ressemble à sa mère.
Pouvez-vous deviner ce que j'ai ?
Après la pluie, le beau temps.
Tu vas me manquer.
Lis ce livre.
Il est sorti de la mosquée.
Elle fait tourner l'entreprise avec ses filles.
J'ai froid. Peux-tu fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
Marie dansera.
J’ai été induit en erreur par le titre de l’article.
Il a fait de son mieux pour la sauver.
Ils sont grands.
Tu es déjà inutile.
Excuse-moi.
Les historiens, a dit de son côté Chateaubriand, ne mentent-ils pas un peu plus que les poètes ?
J'ai besoin d'un interprète.
À dire vrai, je ne veux pas que tu travailles pour cette entreprise.
Je ne veux pas que tu perdes.
Elle est étudiante.
Elle sécha ses larmes.
Je t'admire pour ton courage.
Laisse-moi tranquille !
Ma mère et moi nous étions dans le jardin.
Où est-il allé ?
Elle n'est pas pauvre.
La jalousie ne rend personne fidèle.
Je vous jure que c'est la vérité.
Ta sœur ne sait-elle pas nager ?
Arrêtons là et continuons demain.
Je n'ai pas une thune.
Il fut dans l'incapacité de l'épouser.
Celle-ci ouvre la fenêtre.
Je ne suis pas d'ici.
Quel est votre nom ?
Notre avenir est en jeu.
J'ai fait mes devoirs tôt aujourd'hui.
La pluie fouettait contre les fenêtres.
Mince ! J'ai mal au cœur de voir mon identité s'étioler.
Je me rappelle la maison où j'ai grandi.
Tu veux manger des noix de coco, n'est-ce pas ?
Il l'a submergée de compliments.
L'ameublement d'un nouveau appartement exige de grosses dépenses.
Ça va. Je te pardonne.
Sami était un mythomane.
J'ai mis le combiné du téléphone près de mon oreille.
Ferme toutes les portes et fenêtres !
Comme tu me manques !
On ne peut pas dire de grossièretés à la télé.
Sa couleur est le rouge.
Elle se prépare.
Je loge chez mon oncle.
Je ne pense pas qu'on puisse résoudre ce problème nous-mêmes.
Vous êtes déloyale.
Ils sont arrivés en Angleterre il y a une semaine.
Excusez-moi.
J'attends ici jusqu'à ce qu'elle vienne.
John Locke, le philosophe bien connu de la liberté, était actionnaire de la Royal African Company, qui achetait et vendait des esclaves.
Le corps transforme les calories superflues en graisse.
Tes conseils me sont toujours d'une aide précieuse.
Les gardiens de prison seront en grève pendant trois jours à partir de minuit.
Je ne sais pas si on a besoin de ça.
L'Islam n'est pas difficile.
Ferme la fenêtre pour éviter de t'enrhumer.
Tu as déjà été trompé ?
Je peux lire sans lunettes.
Wikipedia est la meilleure encyclopédie sur Internet.
J'ai laissé la fenêtre ouverte.
Condamné à mort.
Le vieil homme me demanda l'heure.
Bonne nuit.
Elle m'a demandé d'ouvrir la fenêtre.
J'aurais dû le faire moi-même.
Je veux être médecin.
Je l'ai vu il y a une semaine.
Quelle est votre type d'art préféré ?
C'est combien?
Elles sont dingues de Jazz.
Cela nous fera subir des dommages.
Nous avons joué au foot hier.
Je pense à toi.
Je ne sais pas.
Elles ont le clavier berbère sur leurs téléphones.
En fait, je n'ai rien mangé depuis ce matin.
Je n'ai pas l'adresse maintenant.
Je dois apprendre le japonais.
Je ne supporte plus la douleur.
Pourrais-tu m'aider un peu ?
Combien dépense-t-il par mois?
J'ai une voiture.
Tom a survécu.
Elle te comprend maintenant.
Il vaut mieux retourner dans la voiture.
Je n'ai pas dit mon dernier mot !
Disposez-vous d'assez de couvertures ?
Le mot "algorithme" vient de la langue arabe.
Ils sont au courant.
Je l'ai vu brièvement dans la foule.
Je pense à toi.
Où sont les toilettes ?
Pourrais-tu fermer la fenêtre, s'il te plait ?
L'arabe n'est pas une langue difficile.
Je m'ennuie.
Me connais-tu ?
L'avion a pris du retard à cause du mauvais temps.
C'était la fenêtre que Jacques avait cassée la veille.
Il parait que le magasin se trouve dans le centre-ville.
Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Je ne couds rien.
Il est important de se rappeler de ses amis.
Peux-tu prendre ça s'il te plaît ?
Je comprends.
Je pense à toi.
Voudriez-vous signer ?
Je me suis enfui à la maison.
Ma maison est grande.
De quoi parlez-vous ?
Que regardez-vous ?
J'ai obtenu des tickets hier.
Nous avons attendu longtemps dans le parc.
Combien ça va coûter ?
Voudriez-vous une tasse de thé ?
Puis-je payer par carte de crédit ?
J'avais le même âge que toi.
Marie a survécu.
Je ne sais pas.
Je joue dans le parc.
Ceci n’est pas ma faute mais la vôtre.
Nous avons une pause de 10 h 40 à 11 h 00.
Jim est canadien.
Marie ferma la porte sans un bruit.
.. Aaah, que suis-je censé faire face à cela ?
Si je perds ma clé, je ne pourrai plus fermer la porte.
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
De quoi parlez-vous ?
Laisse-moi en paix !
Tu peux ouvrir la fenêtre.
Il pleut aujourd'hui. Où est mon parapluie?
Un ami dans le besoin est vraiment un ami.
Mon ordinateur portable tourne sous Linux.
Comment tu t'appelles ?
Mari était en Hongrie.
L'Iran n'est pas l'Iraq.
Nous sommes en guerre.
Excusez-moi.
Tom n'a pas voulu se réveiller très tôt.
Elle portait des chaussures brun foncé.
Bonjour.
J'aimerais voir ce film.
Je crois qu'il a raison.
Lis ce livre.
Nous ne pûmes arriver à l'heure convenue en raison de la tempête.
Peux-tu attendre ?
J'ai déjà fait la partie difficile.
S'il te plaît, envoie-nous plus d'informations.
Les enfants parlent.
Elle souffre d'une maladie contagieuse.
Je suis excédé par vos plaintes incessantes.
Pouvez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Quand vous êtes venu, la cérémonie avait lieu.
Ça va être douloureux.
Comme tu me manques !
Vous devez venir avec moi.
Sa sœur est d'une grande beauté.
Quel est le prix de cette casquette ?
Oh non, mon passeport a disparu.
Elle m'a accompagné à l'hôpital.
Il faut payer d'avance.
Je veux que tu regardes par la fenêtre.
Maintenant, mon cher monsieur, sautez par la fenêtre !
J'ai perdu la montre que Père m'a donnée.
Je pense à toi.
La noire est à moi.
Condamnée à mort.
Nous avons fait la nouba toute la nuit.
Comment as-tu passé tes vacances ?
Je pense pouvoir.
La chaise n'est pas près de la fenêtre.
Un cheval, c'est un animal.
J'ai froid. Peux-tu fermer la fenêtre, s'il te plaît ?
Tu me manques aussi !
Elle n'aime pas le goût de la viande.
Avez-vous le clavier berbère sur vos téléphones?
Quel est ce bâtiment au toit vert ?
Quelqu'un peut-il m'aider, je vous prie ?
Je déteste te voir si malheureuse.
Les animaux souffrent comme les humains.
C'est un menteur.
Quel gros livre !
Attention !
Elle a peur pour ta sécurité.
Comment est-ce que tu t'appelles ?
Regarde sur la gauche, en bas: Mariette est à la fenêtre ?
Le téléphone est en panne, Monsieur Tamori.
Je suis coincé.
Tu as oublié son nom.
Bonjour, dit Tom, souriant.
Je vous suis très reconnaissant de votre aide.
Comment se manifeste le défaut ?
Je l'ai vu traverser la rue.
C'est l'heure de partir.
Combien ça coûte ?
Bon anniversaire !
Faites-le ainsi !
Vous avez tort dans ce cas.
Mangez du pain et buvez de l'eau.
Abaissez votre fenêtre !
Les assiettes en bois sont plus légères que les assiettes en métal, mais les assiettes en papier sont les plus légères.
Il est marié et a deux enfants.
Personne ne m'adresse la parole.
Marie demeure ici.
Nous espérons toujours.
Nous nous sommes hâtées vers la gare.
Voici la fenêtre que le jeune garçon a brisée.
Je ne comprenais pas ce qu'elles disaient en chinois.
Je déteste te voir si malheureuse.
Tu es déjà inutile.
As-tu une voiture ?
Je suis pleinement satisfait de ma nouvelle maison.
Ferme ton livre.
Bonjour !
Je suis un acteur célèbre.
Son salaire mensuel s'élève à plus de 500 000 yens.
Ça sent bon.
J'attendais des bonnes nouvelles de leur part.
Veuillez reculer s'il vous plaît.
Désolée, je ne vous ai pas entendus.
Il n’y a pas d’autre dieu qu’Allah et Mohammed est son messager.
Je ne sais pas.
Ça m'a rendue très triste.
Un miracle parmi des miracles.
Je veux dormir.
Ça m'a rendue très heureuse.
Il garda la fenêtre fermée.
Elle mange une pomme.
Elle sécha ses larmes.
Le discours a duré trente minutes.
Marie acceptait tout sans se plaindre.
Les vents sont forts aujourd'hui.
La fenêtre est ouverte.
Ça ne m'est d'aucune utilité.
L'équipe n'a que des joueurs forts.
De quoi parlez-vous ?
Les Bédouins vivent dans le désert.
Tu devais dire à Tom la vérité.
Tu pars bientôt ?
Tu vas me manquer.
J'aimerais vous revoir.
Il y a la langue berbère sur Facebook.
Où est ton frère ?
Elle connaît la vérité.
Marie m'a menti.
Tu es déjà inutile.
Il résolut le problème avec facilité.
Je veux te dire quelque chose.
Ce n’est pas un jouet.
Nous voulons manger des noix de coco.
Layla s'est acheté un tapis iranien au marché.
Il regarde la photo de son ami.
Est-ce que je suis seule ici?
J'ai un problème.
Il va te montrer comment attraper un poisson.
Personne n'a commandé de pizza ici.
Quelle fut la première chanson que vous avez écrite ?
Veuillez en prendre note.
J'ai oublié.
Que Dieu te guérisse !
T'as l'air d'un flic.
Voulez-vous de petites ou de grosses coupures ?
Il la regardait.
Je peux aller avec lui ?
Êtes-vous marié ?
Tu dois penser à ta famille !
Tom est encore à l'école.
Je ne voulais pas te surprendre.
Tu me manques énormément.
S'il vous plaît ! N'ouvrez pas la fenêtre.
Sophie était gourmande.
La pomme est mangée par l'enfant.
S'il vous plaît, dîtes-lui de me rappeler.
Regarde-t-il la photo de son ami ?
Tom a continué à marcher.
Si on rate le train, on prendra le bus.
De quelle nationalité est-il ?
Que faites-vous de votre temps libre ?
Je me suis levé à cinq heures du matin.
Les femmes et les enfants d'abord !
Mon père est dans sa chambre.
Aya est une citoyenne saoudienne.
Combien coûtent ces pantalons noirs et ces chemises rouges?
Nara est une ville calme et jolie.
Il l'a couverte de compliments.
L'abeille est sortie par la fenêtre.
Il n'est pas nécessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
Marie acceptait tout sans se plaindre.
Salut, Tom. Bonjour.
Je suis marié.
Je ne fume pas.
Nous n'avons rien fait.
Il m'a insulté sans raison.
Qu'est ce que tu as fait ensuite ?
Je reste à l'hôtel pour le moment.
Je dois demander.
Vous me manquez.
Pourriez-vous ouvrir la fenêtre, s'il vous plait?
La majorité du comité était opposé au projet.
Bob est mon ami.
Tu étais là, n'est-ce pas ?
Dans ce cas tu as tort.
Je ne leur conseille pas d'acheter cette voiture.
Je suis un génie très stable.
Bonjour, avez-vous déjà déjeuné ?
Samy cherche le bonheur.
Combien ça coûte ?
Je vous remercie de votre aide.
Êtes-vous seul ?
J'aime écouter de la musique, mais j'aime encore plus en jouer.
Ce documentaire sur la crise environnementale nous a vraiment ouvert les yeux.
Il passe pour le meilleur avocat de cette ville.
Cherche-le dans ton dictionnaire.
Je te prie de m'excuser mais puis-je ouvrir la fenêtre ?
Ils sont au courant.
Un de mes amis te connaît.
Il a fait une découverte scientifique importante.
J'ai refusé pour des raisons personnelles.
L'affaire est connue depuis longtemps.
C'est fabriqué au Kazakhstan.
S'il vous plaît ! N'ouvrez pas la fenêtre.
Personne ne les a rendu visite depuis leur logement içi.
Entre lui et moi, la séparation a été douloureuse mais nécessaire.
Il faut que je retourne à l'hôpital.
C’est un arbre.
Comment t'appelles-tu ?
Vous n'avez pas de fièvre.
N'ouvre pas ton livre.
L'Italie est un très beau pays.
Tom est tombé amoureux de Mary.
Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
Maintenant je sais où elle est.
Je suis mariée.
J'ai perdu ma force.
Je l'ai traitée comme ma propre fille.
Marie n'aidait pas les pauvres.
Je pense.
Cet algorithme ne converge pas.
Devrons-nous vous l'imposer?
Mon père se lève tôt.
Toutes moururent.
C'est une chose de faire des projets, c'en est une autre de les réaliser.
Qui est votre professeur ?
Je me suis fait de nombreuses amies.
Est-ce que Tom aime les tomates ?
Pour autant que je sache, la rumeur est infondée.
Où puis-je trouver un taxi ?
Marie chante mieux que Tom.
Je ne pouvais pas faire ça sans ton aide.
Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
Je vais te rendre heureux.
La vie s'étend devant toi.
Non !
J'ai eu froid en sortant.
Et puis, qu'est-ce qui s'est passé ?
J'ai un souvenir clair de mon enfance.
Je penserai chaque jour à toi pendant que je serai parti.
Samy a trouvé le bonheur en se convertissant à L'Islam.
Dépêchez-vous.
J'appelais Tom "la souris".
Après la pluie, le beau temps.
À tes souhaits !
Un voleur a pénétré dans la maison par une fenêtre.
Je l'ai entendu descendre les escaliers.
Je connais Tom mais pas Marie.
Je travaille dans une école de langues.
Peter est un homme de vérité.
La communauté mondiale doit être consciente du canular et dénoncer les intentions malveillantes de la mafia des médicaments dans la propagation du coronavirus.
Il ne reste plus de lait.
Je veux que vous regardiez par la fenêtre.
Je vais reconsidérer l'affaire.
Je suis une femme forte.
Il est capable de courir.
Qu'est-ce que nous sommes en train d'attendre ?
Vous parlez l'arabe ?
J'ai préparé du café.
Tu me manqueras, aussi.
Êtes-vous épris d'elle ?
Le bateau fera voile demain pour Honolulu.
Je suis sur le point de partir.
J'ai perdu la mémoire.
L'as-tu mis quelque part ?
Je suis occupé. je dois partir.
Tu ne dois pas le faire maintenant.
N'oublie pas de poster la lettre.
Tom acceptait les cadeaux.
T'es-tu amusé, ce soir ?
Et comment puis-je le savoir ?
Pourquoi y construis-tu un mur ?
Voudriez-vous fermer la fenêtre, je vous prie ?
Parlez plus lentement s'il vous plaît !
J'ai faim !
Combien de temps resterez-vous ici ?
Les neuf mots en question, il est conseillé de les apprendre par cœur, car à partir d'eux chacun peut déjà se créer toute une série d'autres pronoms et adverbes.
Tom m'a remercié pour le cadeau.
Je refuse de céder là-dessus.
Nous avons faim.
Je veux du papier.
Je suis d'accord.
C'est ma voiture.
J'ai eu une journée atroce.
Où habite ton oncle ?
Es-tu prêt pour écouter mon histoire ?
À quelle heure es-tu arrivé chez toi ?
C'est entendu.
Il fait beau temps aujourd'hui.
Tu as fait tes devoirs ?
Le garçon alla à l'école.
Pourquoi pas les deux ?
Est-ce que tu sais parler français ?
C'était la première fois pour moi aussi.
Elle le poussa par la fenêtre.
Faux.
Je vous prie de m'excuser, quelle heure est-il ?
Ils devinrent d'autant plus amis après être entrés dans la même université.
Il est très difficile de le comprendre.
La pomme est mangée par l'enfant.
D'où viens-tu ?
De la même manière ?
Je pense.
Je dois demander.
On nomme ces oiseaux des coucous.
Il a un chien.
C'est quoi tout ça.
Dis-moi quel pain tu désires manger.
Tu dois répondre à la question.
Je suis prêt pour le pire.
Tu méprises Nick, n'est-ce pas ?
Le sentiment est réciproque.
Vous feriez mieux de vous dépêcher.
Je m'ennuie.
Aurais-tu l'amabilité de fermer la fenêtre ?
La pauvre petite fille ne faisait que de pleurer.
Il pâlit de peur.
J'étais comme toi quand j'étais jeune.
Y a-t-il de quelconques magazines en langue anglaise dans cette bibliothèque ?
Tu es libre de partir si ça ne te convient pas !
Ils ont le clavier berbère sur leurs téléphones.
Je ne veux pas que tu abandonnes le piano.
Il partira aussi.
Personne ne les a rendu visite depuis leur habitation ici.
Il est fort comme un cheval.
Me comprends-tu ?
Sami était un menteur pathologique.
Au nom d'Allah, le Clément, le Miséricordieux !
J'habite au rez-de-chaussée.
Ce tapis est trop long.
Il nous demanda d'être silencieux.
Où est né Tom ?
Mon père m'a aidé à faire mes devoirs.
Je suis Égyptien.
Mon père a arrêté de fumer récemment.
Hier, j'ai acheté un livre.
L'éducation représente plus que d'aller à l'école.
J'ai un ordinateur.
J'ai été heureux pour elle.
Il est gardien de but.
Tu n'as pas le droit de stationner dans cette rue.
Un tiens vaut mieux que deux tu l'auras.
Je déteste ça.
Pardon ! Est-ce que je peux ouvrir la fenêtre ?
Ne t'inquiète pas. Tu peux te fier à moi.
C'est combien?
Ils sont aussi forts que nous.
Ne me le dis pas.
Je regarde la télévision.
Nous avons quitté nos époux.
Je veux qu'on me rende mon argent et je veux qu'on me le rende maintenant.
Savais-tu que les spaghettis poussent dans les arbres à spaghettis?
Votre problème est similaire au mien.
Il faut que Marie se réveille.
Tu peux ouvrir la fenêtre ?
J'oublie souvent son nom.
Je m'en lave les mains.
Vous venez d'où ?
Pouvez-vous m'aider ?
Qu'est-ce que tu veux manger?